¬url¬date¬title¬article
0¬¬¬¬
1¬http://blauerbote.com/2017/12/18/bild-journalist-julian-roepcke-und-seine-nazifreunde/¬2017-12-18¬BILD-Journalist Julian Röpcke und seine Nazifreunde¬"Es ist schon ein (Haken-) Kreuz mit der Bildzeitung… BILD-Reporter und „Russland-Spezialist“ Julian Röpcke – laut BILD-Cheffe Julian Reichelt ein ganz ausgezeichneter Journalist – mit seinen Kumpels vom rechtsextremen ukrainischen Asow-Bataillon, welches sich sein Logo von der Waffen-SS aus dem Dritten Reich geborgt hat. Featuring Mikael Skillt (Schwedischer Neonazi und Scharfschütze) und „Thomas C. Theiner“ („We all know Hitler’s only mistake was to not have killed enough Russians.“): 

Mehr zum Thema:
BILD fälscht Video zur Ukraine
Ukrainisches Innenministerium rekrutierte bei Nazi-Festival in Themar
Deutsche und ukrainische Nazis treffen sich in Dortmund – Bataillon Asow und Die Rechte
Bataillon Asow – Ukrainische Nationalgarde"
2¬http://blauerbote.com/2017/06/02/angela-merkel-laesst-rock-am-ring-abbrechen/¬2017-06-02¬Angela Merkel läßt Rock am Ring abbrechen¬"Auch heute noch für Aufsehen sorgte der Widerstand von Schülern am Mittwoch gegen die gewaltsame Abschiebung eines Mitschülers nach Afghanistan. Außerdem winkten CDU, CSU, SPD und Grüne gestern die Autobahnprivatisierung – auch als Autobahnraub tituliert – durch, von der nicht nur sämtliche Experten entsetzt sind. Nur die Linke leistete Widerstand gegen die volkswirtschaftlich völlig sinnlose und für den Steuerzahler schädliche Verschleuderung der Autobahnen. Die Bundesregierung reagierte und ließ das Festival „Rock am Ring“ per Terroralarm zur Prime-Time abbrechen, um die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit umzulenken. 
Da jubeln die deutschen Medien und Politiker: „Musikfestival abgebrochen. Terror-Alarm bei Rock am Ring“. Dem Veranstalter blieb keine andere Wahl. Volle Aufmerksamkeit weg von den der Regierung unliebsamen Themen, die Angela Merkel Prozentpunkte bei der Bundestagswahl kosten könnten. Einfach mal eine „terroristische Gefährdungslage“ in den Raum werfen… Beweisen muss die Bundesregierung schließlich nichts, wie beispielsweise schon in Hannover, München und Düsseldorf. Die Medien werden sicher wieder nicht nachhaken. Sicherheit geht vor, schallt es durch die veröffentlichte und sicher in der Folge auch durch die öffentliche Meinung. Wer das alles für ein Ablenkungsmanöver und/oder für den mittlerweile regelmäßigen Versuch, die Terrorangst weiter zu steigern, hält, dürfte mit Sicherheit als Spinner diffamiert werden. Das indoktrinierte Volk scharrt sich um sein Regierung, „gegen den Terror“.

Puh. Krasse Schilderung einer Schülerin zum Vorgehen der Polizei in Nürnberg. https://t.co/ypwQjHd13F pic.twitter.com/Tqxn0DH9S9
— mina  (@lasersushi) 2. Juni 2017

Zu der Abschiebung des afghanischen Schülers mitten aus dem Unterricht in seiner Berufsschule schreibt das Magazin Rubikon heute in dem Artikel „Der Widerstand im eigenen Land„: „Es bedarf erst eines schweren Anschlags nahe der Deutschen Botschaft, damit die Bundesregierung realisiert, dass Afghanistan nicht sicher ist. […] Dieser Sprengstoffanschlag hat nicht nur viele, viel zu viele Unschuldige getroffen. Er hat auch die deutsche Bundesregierung erwischt, buchstäblich beim organisierten Lügen. Eine Bundesregierung, die Afghanistan zum ’sicheren Land‘ erklärt hat“. Der Anschlag erfolgte gestern, am Donnerstag. Weiter heißt es in dem Artikel zu der Abschiebung einen Tag zuvor: „Man sieht Jugendliche, die von Polizeibeamten gestoßen, niedergerungen, verprügelt, getreten, mit „Reizgas“ angegriffen werden. Junge Frauen, die sich buchstäglich dazwischen werfen. Ein Beamtenhaufen, der einen Jugendlichen wegschleppt. Während diese Bilder aufwühlen, dringt der Zusammenhang durch: Die Abschiebebehörde wollte einen Schüler, der vor viereinhalb Jahren aus Afghanistan geflohen war, abschieben. Sie wollte ihn mitten aus dem Schulunterricht herausholen … weil man es kann, weil man sich alles leisten kann. […]“.

Ergebnis der namentlichen Abstimmung zur #autobahnprivatisierung. #bundestag #linke #autobahn #autobahnen #privatisierung #neoliberal pic.twitter.com/Do8bcHBXtU
— Niema Movassat (@NiemaMovassat) 1. Juni 2017

Zur gegen schwerste Bedenken durchgepeitschten Autobahnprivatisierung heißt es in dem Telepolis-Artikel „Die Staatsverbrecher„ von Wolfgang J. Koschnick vom letzten Jahr:
„Die Steuerzahler haben einst Riesensummen dafür aufgebracht, um die Objekte zu finanzieren. Bald sollen sie für’n Appel und’n Ei in die Hände von Wirtschaftsunternehmen fallen. […] Dann können die privaten Investoren den Bürgern noch einmal gewaltige Beträge abknöpfen und in die eigenen Taschen stecken. […] Nach der gegenwärtigen Rechtslage bestimmen Bund und Länder noch allein darüber, wer das 13.000 Kilometer lange Autobahnnetz in Stand hält und ausbaut. Mit der Überführung in die Autobahngesellschaft, geht die Entscheidung darüber weitgehend an die privaten Investoren.
Für die Finanzierung der Erhaltung und des Ausbaus der Autobahnen bieten sich drei Modelle an:

Der Staat gibt Staatsanleihen aus, wie das Staaten nun einmal machen, wenn sie Kredite aufnehmen. Das kostet gar nichts. Im Gegenteil in der gegenwärtigen Phase der Nullzinspolitik bekäme die Bundesregierung sogar noch 0,23 Prozent draufgezahlt. Nicht gerade viel, aber immerhin draufgezahlt.
Der Staat vergibt den Auftrag an ein privates Konsortium. Das finanziert sich über eine Unternehmensanleihe. Die kostet, und zwar relativ viel. Es wäre also keine gute Lösung, zumal der Staat per Gesetz gehalten ist, eine wirtschaftlich vernünftige Lösung zu suchen, und das ist bei Geldgeschäften nun einmal die billigste Lösung.
Die Bundesregierung gründet eine „Öffentlich-Private-Partnerschaft (ÖPP)“ oder „Public-Private Partnership (PPP)“, in der Staat und private Partnerfirmen zusammenarbeiten. Da liegen die Kosten für den Steuerzahler auf jeden Fall am allerhöchsten. Sie bewegen sich sogar in Schwindel erregenden Höhe. Sie liegen in einer Höhe, in der der Schwindel die Steuerzahler in Erregung versetzen sollte…

Bei ÖPP-Projekten, die es ja schon seit vielen Jahren gibt, können die privaten Investoren mit einer Rendite von mindestens 7 Prozent rechnen. Über eine Laufzeit von 30 Jahren sind das Beträge in Milliardenhöhe. Es fragt sich, was der Grund dafür sein könnte, dass die Politik sich ausgerechnet für die Variante stark macht, die für die Bürger bei weitem am allerteuersten sein wird.“.
Vergleiche zum Thema auch das Dossier „Autobahnraub (Fratzscher-Kommission)“ des Wirtschaftsjournalisten Norbert Häring mit vielen interessanten Artikeln.
Mehr zum Thema „Autobahn“ aus den letzten Wochen auch hier:
 +   Kollektives Medienversagen oder Übertreibung?
02.06.2017, 11:20 Uhr. NachDenkSeiten – Die kritische Website – nachdenkseiten.de – Auch der Medienjournalist Stefan Niggemeier liest offenbar die NachDenkSeiten. In einem gestern veröffentlichten Artikel kritisierte er meinen Kommentar zum medialen Desinteresse über die Privatisierung der Autobahnen scharf. Niggemeier will von einem Versagen der Medien nichts wissen und belegt dies dadurch, dass er zahlreiche – zum größten…  Ähnliche Meldungen
 +   CDU, CSU, SPD und Grüne beschliessen Autobahnprivatisierung – Angeblich hatte niemand die Absicht zu privatisieren
02.06.2017, 08:50 Uhr. >b’s weblog – https: – Wenn wirklich niemand die Absicht hat, die Autobahnen zu privatisieren, warum wurde heute die Privatisierung beschlossen? Die Antwort lautet: Das ist die erste Privatisierung, die angeblich gar keine sein soll. Wir haben das bei keiner vorherigen Privatisierung erlebt – weder Bahn, noch Post, noch Telekom oder anderen. Noch nie haben die Abgeordneten…  Ähnliche Meldungen
 +   Privatisierung von Autobahnen: Bundestag beschließt umstrittenes Gesetz
01.06.2017, 21:40 Uhr. Propaganda-Ticker – https: – https://www.heise.de/tp/features/Privatisierung-von-Autobahnen-Bundestag-beschliesst-umstrittenes-Gesetz-3731751.html…  Ähnliche Meldungen
 +   „Sie machen die Autobahn zur Melk-Kuh für private Profite“
01.06.2017, 21:30 Uhr. Propaganda-Ticker – https: – http://www.nachdenkseiten.de/?p=38569…  Ähnliche Meldungen
 +   Highway to sell
01.06.2017, 20:00 Uhr. >b’s weblog – https: – Im Bundestag sollen heute 13 Grundgesetzänderungen samt Autobahnausverkauf durchgewinkt werden. Länderkammer zieht am Freitag nach Den Bericht gibt’s hier. Da sind sich alle marktradikal-neoliberalen Parteien einig: alles Geld den Reichen! Und so beschliessen SPD, CDU und CSU das Gesetz, und die Grünen winken es dann im Bundesrat mit durch….  Ähnliche Meldungen
 +   Die Linke: Frage der Glaubwürdigkeit [Online-Abo]
01.06.2017, 18:20 Uhr. junge Welt – https: – Kern des linken Selbstverständnisses ist Widerstand gegen Privatisierung. Mitglieder der Linkspartei appellieren an Berlin, Brandenburg und Thüringen, am Freitag im Bundesrat gegen die Autobahnprivatisierung zu stimmen…  Ähnliche Meldungen
 +   Bund-Länder-Finanzen: Formsache Grundgesetz [Online-Abo]
01.06.2017, 18:20 Uhr. junge Welt – https: – Bundestag beschließt Zugriff von Privatinvestoren beim Autobahnbau. Gewerkschaften zufrieden, Ramelow vorgeführt…  Ähnliche Meldungen
 +   Autobahnprivatisierung: Elchtest für Ramelow [Online-Abo]
01.06.2017, 18:20 Uhr. junge Welt – https: – Fällt er, oder fällt er nicht? Thüringens Regierungssozialist muss sich im Bundesrat festlegen. Grundgesetzänderung durch Bundestag gefegt…  Ähnliche Meldungen
 +   Ich hatte ja über die geplante Bundesautobahngesellschaft schon was geschrieben, und das war ja sogar schon in der Anstalt.Aber das ist ein alter Hut. Mit den Autobahnen laufen die sich doch erst war
01.06.2017, 18:00 Uhr. Fefes Blog – blog.fefe.de – Ich hatte ja über die geplante Bundesautobahngesellschaft schon was geschrieben, und das war ja sogar schon in der Anstalt.Aber das ist ein alter Hut. Mit den Autobahnen laufen die sich doch erst warm.Nächste Iteration: Schulen.Doch es geht bei den umfangreichen Grundgesetzänderungen auch um Privatisierungen im Bereich der Bildungsinfrastruktur….  Ähnliche Meldungen
 +   »Sie machen die Autobahn zur Melk-Kuh für private Profite«
01.06.2017, 17:50 Uhr. >b’s weblog – https: – »Sie machen die Autobahn zur Melk-Kuh für private Profite«…  Ähnliche Meldungen
 +   „Sie machen die Autobahn zur Melk-Kuh für private Profite“. Eine aufklärende Rede von Sahra Wagenknecht. Bitte weiterempfehlen.
01.06.2017, 15:40 Uhr. NachDenkSeiten – Die kritische Website – nachdenkseiten.de – „Hören Sie auf, die Leute zu belügen.“ Diese Aufforderung in ihrer heutigen Bundestagsrede ist berechtigt. Wir werden gerade massiv getäuscht. Weil Wagenknecht darüber offen redet, kommt Unruhe im Deutschen Bundestag auf. Siehe dazu auch das Protokoll des Deutschen Bundestags mit unterirdischen Zwischenrufen, vor allem von der…  Ähnliche Meldungen
 +   Autobahn-Privatisierung: Bundestag stimmt heute im Schnellverfahren über Grundgesetzänderung ab
01.06.2017, 14:40 Uhr. Propaganda-Ticker – https: – https://deutsch.rt.com/inland/51586-autobahn-privatisierung-bundestag-stimmt-uber-grundgesetzaenderung-ab/…  Ähnliche Meldungen
 +   Autobahn-Privatisierung: Der Bericht des Rechnungshofs ist fragwürdig
01.06.2017, 09:50 Uhr. >b’s weblog – https: – Die Befürworter des bestehenden Kompromisses zur Autobahnprivatisierung haben sich bereits Unterstützung vom Bundesrechnungshof (BRH) organisiert. Das legt ein nicht veröffentlichter Bericht der Prüfer an den Haushaltsausschuss nahe, der dieser Zeitung vorliegt. Den Bericht gibt’s hier….  Ähnliche Meldungen
 +   Privatisierungen: Highway to sell [Online-Abo]
31.05.2017, 18:10 Uhr. junge Welt – https: – Im Bundestag sollen heute 13 Grundgesetzänderungen samt Autobahnausverkauf durchgewinkt werden. Länderkammer zieht am Freitag nach….  Ähnliche Meldungen
 +   Die Große Koalition setzt die nächste große Privatisierungswelle um und die Medien schweigen
31.05.2017, 17:00 Uhr. >b’s weblog – https: – Der Bundestag hat sich für morgen einiges vorgenommen. Laut Tagesordnung wird die Sitzung um 9.00 beginnen und bis übermorgen um 6.50 sollen in einem Schub fast nonstop ganze 32 Tagesordnungspunkte abgehandelt werden. Der weitreichendste Punkt steht dabei ganz am Anfang und hat den spröden Namen „Neuregelung des bundesstaatlichen Finanzausgleichs“…  Ähnliche Meldungen
 +   Schon gelaufen: Nachschlag: Herumgedruckst [Online-Abo]
30.05.2017, 18:20 Uhr. junge Welt – https: – Die Autobahnprivatisierung kann ja nur schiefgehen. Haften müssen eh die Steuerzahler….  Ähnliche Meldungen
 +   Privatisierung: Autobahn erst der Anfang [Online-Abo]
30.05.2017, 18:20 Uhr. junge Welt – https: – Bündnis »Keine Fernstraßengesellschaft« warnt vor Ausweitung öffentlich-privater Partnerschaften. Abstimmung im Bundestag am Donnerstag…  Ähnliche Meldungen
 +   Netz-ÖPPs als geniales Ablenkungsmanöver: Wie die SPD-Spitze die eigenen Abgeordneten täuscht
29.05.2017, 19:10 Uhr. Newsblog – norberthaering.de – norberthaering.de – Von Carl Waßmuth.* Am Dienstag, den 17. Mai 2017, erlebte die Demokratie in Deutschland eine kleine Sternstunde. Der Glücksmoment des Parlamentarismus kam ganz unscheinbar daher, in Form einer Sitzung einer der großen Parteien, wie es sie im Laufe der letzten großen Koalition schon hunderte gegeben hat. Oft wird unsere Demokratie…  Ähnliche Meldungen
 +   Erklärung: Trickreich zusammengebastelte Mehrheiten [Online-Abo]
29.05.2017, 18:20 Uhr. junge Welt – https: – Der Verein »Gemeingut in BürgerInnenhand« veröffentlichte am 24. Mai eine Erklärung gegen die Privatisierung der Autobahnen…  Ähnliche Meldungen
 +   Feindliche Übernahme
29.05.2017, 18:00 Uhr. >b’s weblog – https: – Willfährige Politiker übereignen immer mehr staatliche Infrastruktur in private Hand. Nun wollen sie dem „übernommen Staat“ sogar zu Verfassungsrang verhelfen. In einem von der Öffentlichkeit weitgehend abgeschirmten Verfahren soll ein hoch brisantes Mammut-Gesetzgebungswerk von 13 Grundgesetz- und 14 Gesetzesänderungen am 1. Juni 2017 im Bundestag…  Ähnliche Meldungen
 +   Neonaziaufmarsch durch Karlsruhe geplant [Online-Abo]
28.05.2017, 19:00 Uhr. junge Welt – https: – Die DKP Karlsruhe protestiert gegen den neonazistischen »Tag der deutschen Zukunft« am 3. Juni. Außerdem: Heike Hänsel (Linke) erklärt, Autobahnen seien Teil der öffentlichen Daseinsvorsorge…  Ähnliche Meldungen
 +   Gesetzentwurf zur Autobahnprivatisierung liegt vor
26.05.2017, 11:00 Uhr. >b’s weblog – https: – Der Gesetzesentwurf zur Autobahnprivatisierung liegt vor. In den letzten Wochen hatte der Gesetzesentwurf und die an ihm geplanten Änderungen viel Aufsehen erregt. Allen voran die SPD propagierte, sie wolle die Autobahnprivatisierung mit allen Kräften verhindern. Der nun vorliegende Gesetzesentwurf entlarvt jedoch die Große Koalition und das, was…  Ähnliche Meldungen
 +   Die Bundesrepublik Deutschland wird umgebaut zur Republik Deutschland – der Föderalismus ist am Ende
22.05.2017, 11:20 Uhr. >b’s weblog – https: – Weil die reichen Bundesländer die armen nicht länger unterstützen wollen, zahlt der Bund bald 9,7 Milliarden Euro mehr pro Jahr. Dafür müssen die Bundesländer allerdings einige wichtige Rechte abgeben. In den Gesetzen, die die Regierung nun beschlossen hat, geht es unter anderem um Schulen, Steuern und Autobahnen. Den Bericht gibt’s hier. Siehe…  Ähnliche Meldungen
 +   Lug und Trug: Einigung bei Autobahnprivatisierung
19.05.2017, 21:10 Uhr. Propaganda-Ticker – https: – https://www.jungewelt.de/artikel/310986.lug-und-trug.html…  Ähnliche Meldungen
 +   Anbeblich will keiner die Autobahnprivatisierung, und doch soll sie ins Grundgesetz
18.05.2017, 21:00 Uhr. Propaganda-Ticker – https: – http://norberthaering.de/de/27-german/news/832-gib-18-4…  Ähnliche Meldungen
 +   Bund-Länder-Finanzen: Privatisierung vom Tisch? [Online-Abo]
18.05.2017, 18:40 Uhr. junge Welt – https: – Die Spitzen der Unions- und SPD-Bundestagsfraktion haben sich auf einen Kompromiss hinsichtlich der geplanten Autobahn-GmbH verständigt….  Ähnliche Meldungen
 +   Linkspartei warnt vor Privatisierung der Autobahnen
18.05.2017, 10:00 Uhr. Propaganda-Ticker – https: – https://deutsche-wirtschafts-nachrichten.de/2017/05/18/linkspartei-warnt-vor-privatisierung-der-autobahnen/…  Ähnliche Meldungen
 +   Pkw-Maut: Baustelle Autobahn [Online-Abo]
16.05.2017, 18:10 Uhr. junge Welt – https: – Abstimmung über Privatisierung der Autobahn verschoben. Gegner übergeben 100.000 Unterschriften an Bundestagsabgeordnete…  Ähnliche Meldungen
 +   Straßenraub – Wider die Privatisierung öffentlicher Infrastruktur: Am 19. Mai entscheidet der Bundestag
15.05.2017, 21:40 Uhr. >b’s weblog – https: – Auf bis zu 200 Milliarden Euro wird der Wert des deutschen Autobahnnetzes geschätzt. Mit knapp 13.000 Kilometern ist es eines der dichtesten der Welt. Das ist ein gewaltiger Immobilienschatz in Zeiten der Finanz- und Eurokrise. Die Initiative für eine Infrastrukturgesellschaft Verkehr kam daher von Banken und Versicherungen, nicht aus der Transportbranche…  Ähnliche Meldungen
 +   Doofrindt des tages
15.05.2017, 15:20 Uhr. Schwerdtfegr (beta) – https: – Bummsdatenautobahnminister Alexander Doofrindt hat jetzt mal seine montagsmorgen-zeitung aufgeschlagen und da gelesen, dass es übers wochenende eine cyber-cyber-attacke mit erpressungstrojanern gab, von der die ganze welt betroffen wurde. Und er hat als bundesp’litische kompetenzgranate an der cyberfront dann auch sofort das richtige mittel aus…  Ähnliche Meldungen
 +   Microsoft nutzt die Gunst der Stunde, um das Wannacry-Problem der NSA in die Schuhe zu schieben.Finally, this attack provides yet another example of why the stockpiling of vulnerabilities by governmen
15.05.2017, 09:30 Uhr. Fefes Blog – blog.fefe.de – Microsoft nutzt die Gunst der Stunde, um das Wannacry-Problem der NSA in die Schuhe zu schieben.Finally, this attack provides yet another example of why the stockpiling of vulnerabilities by governments is such a problem. This is an emerging pattern in 2017. We have seen vulnerabilities stored by the CIA show up on WikiLeaks, and now this vulnerability…  Ähnliche Meldungen
 +   Privatisierungspläne: Mittelweg gibt’s nicht [Online-Abo]
14.05.2017, 23:10 Uhr. junge Welt – https: – In dieser Woche entscheidet sich die Zukunft der Bundesautobahnen…  Ähnliche Meldungen
 +   Kundgebung am Montag in Berlin gegen die Grundgesetzänderung und Autobahnprivatisierung
13.05.2017, 22:20 Uhr. >b’s weblog – https: – Liebe Bündnispartner, liebe Aktive gegen die Autobahnprivatisierung, nächste Woche ist der Höhepunkt unseres Kampfes gegen die Autobahnprivatisierung. Die Abstimmung am 19. Mai wird die parlamentarische Woche bestimmen. Wir wollen gleich am Montag klar machen: Keine Grundgesetzänderung und keine Autobahnprivatisierung! Deswegen wollen wir – das…  Ähnliche Meldungen
 +   Privatisierung: Startklar zum Autobahnklau [Online-Abo]
10.05.2017, 17:50 Uhr. junge Welt – https: – Lukrative Profitquelle: Allianz-Konzern kauft sich bei italienischem Straßenbetreiber und britischem Versorger ein….  Ähnliche Meldungen
 +   Geheimsache Schulprivatisierung – Ausverkauf der Bildung
10.05.2017, 10:20 Uhr. >b’s weblog – https: – Manfred Kannenberg vom Freiburger Institut für soziale Gegenwartsfragen im Gespräch mit Ulrike von Wiesenau von „Gemeingut in BürgerInnenhand“. Das Interview gibt’s hier. Manfred Kannenberg: Grundgesetzänderungen, Autobahn- und Schulprivatisierung – ein schwer durchschaubares Szenario steht da im politischen Raum. Können Sie die Zusammenhänge…  Ähnliche Meldungen
 +   Bieler Autobahn-Projekt: «Komplette Fehlplanung»
10.05.2017, 10:20 Uhr. Infosperber | Front – infosperber.ch – Die geplante Westast-Autobahn sei «fachlich nicht zu verantworten», sagt der renommierte Verkehrsexperte Hermann Knoflacher….  Ähnliche Meldungen
 +   Fernstraßengesellschaft: Vorsicht Falle! [Online-Abo]
05.05.2017, 17:50 Uhr. junge Welt – https: – Bundesregierung will »kein privates Kapital für Autobahnen«, aber Investoren an Bau und Betrieb beteiligen. Ob die Wähler darauf reinfallen?…  Ähnliche Meldungen
 +   1,2 Milliarden Euro: Warum wir für die Autobahnen bald doppelt zahlen müssen
04.05.2017, 12:20 Uhr. Campact Blog – https: – Verkehrsminister Alexander Dobrindt und Finanzminister Wolgang Schäuble planen die Privatisierung der Autobahnen. Nutzen soll das der Infrastruktur und der Staatskasse. Warum sich darüber vor allem Banken und Versicherer freuen, zeigt dieses Video. The post 1,2 Milliarden Euro: Warum wir für die Autobahnen bald doppelt zahlen müssen appeared first…  Ähnliche Meldungen"
3¬¬¬¬
4¬http://www.truth24.net/gruppenvergewaltigung-sex-jihadisten-vergewaltigen-junge-deutsche-auf-heimweg/¬2018-02-17¬Gruppenvergewaltigung: Sex Jihadisten vergewaltigen junge Deutsche auf Heimweg¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenBild einer der vielen Frauen die durch Muslime sexuell attackiert werden
Bad Soden / Hofheim. Beim Herumvagabundieren überfielen die beiden Araber einfach eine junge Frau, sie wollte nur nach Hause
In Bad Soden ist es in der Nacht zum Donnerstag zu einer Gruppenvergewaltigung gekommen, bei der eine 23-jährige Frau von zwei unbekannten muslimischen Armutsmigranten sexuell genötigt worden ist. Die junge Frau war in Liederbach gegen 01:15 Uhr von einem unbekannten Pärchen nach dem Weg gefragt und anschließend von demselben Paar nach Bad Soden mitgenommen worden.
Ein Pärchen nahm sie mit, die herumlungernden Muslime waren nicht so wohlgesinnt und wollten das Mädchen nach dem Aussteigen aus einem Wagen auf dem Heimweg nur vergewaltigen
An der Ecke Königsteiner Straße / Kronberger Straße in Bad Soden sei sie dann aus dem Auto gestiegen und die Königsteiner Straße entlang gegangen, als sie von zwei unbekannten Männern angesprochen und von einem der Täter zu Boden gerissen wurde. Derselbe Mann habe sie unsittlich berührt, bis er aufgrund der Schreie und Gegenwehr seines Opfers von ihr abließ und gemeinsam mit dem zweiten Unbekannten in Richtung der Straße „Zum Quellenpark“ flüchtete.



Sie lief einfach die Straße entlang, da attackierten sie die beiden Armutsflüchtlinge und rissen sie zu Boden
Bei der umfangreichen Fahndung nach den zwei Tätern wurden mehrere Streifenwagen eingesetzt. Die Geschädigte gab an, dass der Haupttäter Anfang zwanzig, etwa 1,70 Meter groß und schlank gewesen sei. Außerdem habe er arabisch ausgesehen und Deutsch mit Akzent gesprochen.
Vergewaltigung von Christinnen unter Muslimen ganz normal in Deutschland, für viele Muslime sind diese Frauen ohnehin „prostituierte Sklavinnen“, da sie weder dem gleichen Glauben angehören, aber vor allem, weil sie keine Jungfrauen mehr sind.
Laut BKA Statistik begehen fast ausschließlich Muslime und Schwarzafrikaner diese schweren Straftaten. In Afrika und im nahen Osten sind Morde und Vergewaltigungen ganz normal, man spricht von einer „Vergewaltigungskultur“
Zeugen oder Hinweisgeber, die gegen 01:15 Uhr im Bereich der Königsteiner Straße verdächtige Beobachtungen gemacht haben, werden gebeten, sich mit der Kriminalpolizei in Hofheim, Rufnummer 06192 / 2079 – 0, oder jeder anderen Polizeidienststelle in Verbindung zu setzen. Darüber hinaus sucht die Polizei nach dem Pärchen, das die 23-Jährige von Liederbach nach Bad Soden mit dem Auto mitgenommen hat. Sie kommen als mögliche Zeugen in Betracht und werden ebenfalls gebeten, sich bei der Polizei zu melden.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
5¬¬¬¬
6¬¬¬¬
7¬https://www.unzensuriert.at/content/0026189-Katalonien-100-Tage-Diktatur-des-spanischen-Zentralstaats¬2018-02-05¬Katalonien: 100 Tage Diktatur des spanischen Zentralstaats - Unzensuriert¬"In Katalonien herrscht seit gut 100 Tagen eine Diktatur des spanischen Zentralstaats. Zu dieser Erkenntnis kommen auch immer mehr Journalisten, die sich mit den Vorgängen rund um die Unabhängigkeitsabstimmung und die Regionalwahlen 2017 in Katalonien befassen. In der Tat herrscht die christdemokratische Volkspartei Spaniens, die bei den Wahlen in Katalonien gerade einmal vier Prozent der Stimmen auf sich vereinigen konnte, seit mehr als drei Monaten mit absoluter Befehls- und Zwangsgewalt, gestützt auf den sogenannten Paragraphen 155 der spanischen Verfassung.
Auf dieser höchst umstrittenen Gesetzesgrundlage fußen alle Maßnahmen der spanischen Polizeibehörden und der Justizverwaltung gegen die abgesetzte Regionalregierung und das gewählte Regionalparlament in Barcelona. Auch die bisher verhinderte Neuwahl von Carles Puigdemont als Regionalpräsidenten rechtfertigen die Zentralisten in Madrid mit der Verfassung.
Katalonien-Zwangsverwalter de Castro regiert in Barcelona
Seit dem 28. Oktober 2017 ist Katalonien-Zwangsverwalter Roberto Bermúdez de Castro quasi Alleinherrscher in Katalonien. Er reist mit jeweils neuen Direktiven direkt aus Madrid zwei bis dreimal pro Woche an, um die lokale Verwaltung nach dem Willen des Zentralstaates zu dirigieren. Politische Aufträge erhält de Castro von Spaniens Vize-Ministerpräsidentin Soraya Saéz de Santamaria. De Santamaria gilt als bedingungslose Anhängerin von Ministerpräsident Mariano Rajoy."
8¬http://www.guidograndt.de/2018/01/22/kollegenbeitrag-waehler-verraeter-spd/¬2018-01-22¬KOLLEGENBEITRAG: „Wähler-Verräter SPD?!“¬"… verraten sie sich selbst,
… verraten sie ihre Wähler,
… „prostituiert“ sich die Partei für Macht und Pöstchen,
und möchte
HÖHERE Steuern
und
MEHR Flüchtlinge (Familennachzug)
Groko: Nein!

Juni 2017:

Martin Schulz im ARD-Interview:
»Ja, ganz sicher hat eine GroKo unter Angela Merkel keine Zukunft»."
9¬https://de.sott.net/article/31971-Umfrage-92-der-Ukrainer-wollen-russischen-Fuhrer-zuruck-Schnauze-voll-von-Poroschenko¬2017-12-10¬"Umfrage: 92 % der Ukrainer wollen ""russischen"" Führer zurück - Schnauze voll von Poroschenko -- Sott.net"¬"Wie erkennt man, dass Menschen äußerst unzufrieden mit der eigenen Regierung sind? Wenn die überwältigende Mehrheit dieser Menschen, die täglich mit anti-russischer Propaganda geradezu bombardiert werden, sich trotzdem die alten ""pro-russischen"" Führer zurückwünschen, anstatt weiterhin unter der faschistischen Poroschenko-Diktatur (eingesetzt, finanziert und gesteuert aus den USA) dahinzuvegetieren.   Sputnik berichtet: 

 Die meisten Zuschauer des ukrainischen TV-Senders NewsOne haben während der Sendung ""Subjektiver Rückblick mit Anna German"" für die erneute Machtübernahme durch den 2014 entmachteten Präsidenten des Landes, Wiktor Janukowitsch, gestimmt. 

 Die Frage lautete: 

 ""Sollten Sie jetzt zwischen der ehemaligen verbrecherischen Regierung und der heutigen wählen, für wen würden Sie stimmen?"" 

 Das frappierend entblößende Ergebnis (zumindest für das Faschisten-Regime in Kiew und ihre westlichen Unterstützer) lautet: 

Nur acht Prozent der Zuschauer, die an der Befragung teilnahmen, zeigten sich bereit, die Politik des Präsidenten Petro Poroschenko zu unterstützen. Die restlichen 92 Prozent stimmten für die Rückkehr des ehemaligen Staatschefs Wiktro Janukowitsch, der 2014 infolge des Maidan-Aufstandes entmachtet wurde, weil er sich weigerte, das Assoziierungsabkommen mit der EU zu unterzeichnen. 

Insgesamt nahmen 47.181 Zuschauer an der Befragung teil. In Sachen Befragungen ist Anzahl an teilnehmenden Menschen höchst aussagekräftig. Normalerweise werden in Umfragen weniger als 1000 Menschen befragt und die Ergebnisse werden in der Regel als aussagekräftig betrachtet.
      

 Zuvor war berichtet worden, dass derzeit nur 16 Prozent der Bürger den Präsident des Landes, Petro Poroschenko, wählen würden. 

 Menschen, die lange genug in einer Pathokratie leben, fangen irgendwann an, gegen ihre psychopathischen Führer aufzubegehren. Oftmals einfach nur, um wenigstens noch ein bisschen gesunden Menschenverstand zu bewahren. Die total marode und von Gier und Gewissenlosigkeit geprägte Putsch-Regierung in Kiew wird mit Sicherheit auch einen Weg finden, diese Umfrage und ihre Macher zum Schweigen zu bringen, denn die Wahrheit ist der größte Feind der Psychopathen: 

Staatsfeind Nr. 1: Die Wahrheit ist der größte Feind Amerikas und vieler anderer Staaten

© de.pilulerouge.comPolitische Ponerologie: Eine Wissenschaft über das Wesen des Bösen und ihre Anwendung für politische Zwecke"
10¬¬¬¬
11¬¬¬¬
12¬¬¬¬
13¬¬¬¬
14¬¬¬¬
15¬http://www.pi-news.net/hamburg-pakistaner-schaechtet-zweijaehrige-tochter/¬2017-10-24¬Hamburg: Pakistaner schächtet zweijährige Tochter24. Oktober 2017 152¬"Auf einer Totenbahre wird das von ihrem pakistanischen Vater geschächtete Mädchen aus der Wohnung geschoben.
Von JOHANNES DANIELS | Eine Bluttat im Ortsteil Neuwiedenthal erschüttert Hamburg: Ein zweijähriges Kind soll tödliche „Schnittverletzungen im Bereich des Halses“ erlitten haben. Rettungskräfte konnten nur den Tod des Mädchens feststellen. Der Vater ist dringend tatverdächtig und auf der Flucht. Die Mutter stand nach dem Fund ihres toten Kindes unter Schock und war in ärztlicher Behandlung. Die Familie stammt nach Angaben der Hamburger Polizei aus Pakistan.
Am Montagabend gegen 21 Uhr wurden Einsatzkräfte von Feuerwehr und Polizei in ein Mehrfamilienhaus im prekären Hamburger Südwesten gerufen. Am Ort des Geschehens bot sich den Ermittlern ein Bild des Grauens. Die Mordkommission übernahm noch am Montagabend die Ermittlungen. Beamte in Schutzanzügen vermaßen mit 3-D-Scannern die Wohnräume, in denen sich das schreckliche Verbrechen ereignet hatte.
EILMEDUNG - Gerhard Schröder hat alle belogenWeiterlesen Werbung von Ad.Style
Die Hamburger Polizei sucht derzeit mit zahlreichen Kräften nach dem Täter. Spürhunde sind nahe des Tatorts im Einsatz. Die Lage ist noch unübersichtlich. Im Moment gibt es keine Informationen darüber, wo sich der Gesuchte zurzeit aufhält und die Hintergründe der Tat sind derzeit noch unklar.
Es könnte aber durchaus sein, dass der Vater ein falsches Buch gelesen hat. Ein oftmals falsch interpretiertes Gottesverständnis vieler abrahamisticher Religionen sieht in der Schächtung des eigenen Kindes eine göttliche Offenbarung – vgl. die Opferung Isaacs durch Abraham.
Neuwiedenthal – die dunkle Seite Hamburgs
Neuwiedenthal ist ein anonymes Hochhausviertel und Problemstadtteil, „Quartier der Hoffnungslosigkeit und Gefahrengebiet“, sogar ganz offiziell. Ausgerufen von der Innenbehörde, als handele es sich um ein Kriegsgebiet, in dem man nach Einbruch der Dunkelheit am besten nicht mehr vor die Tür geht, heißt es. Das Viertel zwischen Neugraben und Hausbruch am südlichen Stadtrand ist ein sozialer Brennpunkt, es gibt tausende „Sozialwohnungen“ für die Zuwanderer, die mittlerweile die Mehrheit der Bevölkerung stellen – Menschen aus über 100 Nationen, die sich in unseren Sozialsystemen wohlfühlen. Ganz in der Nähe liegt Harburg, das islamische Zentrum, von dem auch die Anschläge auf das World Trade Center mit 3.000 toten Ungläubigen mit geplant worden sind.
 Like Beitrag teilen:Anzeige: Wandere aus, solange es noch geht - Finca Bayano, Panama.
VIELLEICHT GEFÄLLT DIREILMEDUNG - Gerhard Schröder hat alle belogenTV-Star und Investor Thelen verliert allesMario Barth hat richtig Ärger mit seiner Villa Nachbarschafts ...Frank Thelen: Pikante Enthüllung! Bringt Judith Williams seine ..Warum Georg Kofler heute der Kragen platzt?Warum die Kryptowährung Bitcoin neue Rekorde brichtWas die Löwen wirklich über einander denkenBitcoin ist jetzt auf ein Erdbeben im Wert von $3,4M vorbereitetBitcoin-Boom: „In wenigen Jahren nutzen wir nur noch Bitcoin""So verdienten die „Löwen“ ihr erstes GeldCarmen und Robert Geiss dachten über eine Trennung nachBoris Becker Erklärt, Warum Er Millionen In Krypto Investiert HatSollten Sie BTC kaufen?Jetzt kennt jeder Bushidos Geheimnis!Die Coronavirus-Krise bringt Federer unterschiedliche EinnahmenRoger Federer: Es wird eine Herausforderung für alle„Höhle der Löwen“ System Kann Jeden Tag 1563€ GenerierenWerbung von"
16¬¬¬¬
17¬https://de.sott.net/article/32015-Die-meisten-Forschungsergebnisse-sind-falsch-Interessenskonflikte-in-wissenschaftlicher-Forschung¬2017-12-17¬"""Die meisten Forschungsergebnisse sind falsch"": Interessenskonflikte in wissenschaftlicher Forschung -- Sott.net"¬"Eine kürzlich auf Springer Link veröffentlichte Studie diskutiert Interessenkonflikte in der wissenschaftlichen Forschung, einem Bereich, der seit langem überfällig ist für präzise und unvoreingenommene Studien. Es ist seit langem bekannt, dass Forscher von den Sponsoren ihrer Forschung beeinflusst werden können. Dafür gibt es viele Gründe, wie z.B. den Druck zur Veröffentlichung und die Notwendigkeit einer wiederholten Forschungsförderung für die weitere Karriere.


      In den Medien werden Wissenschaftler typischerweise als unvoreingenommene Personen auf der Suche nach der Wahrheit dargestellt, die nur harte Fakten berücksichtigen; unbeeinflusst von persönlichen Gefühlen, auf der Suche nach der ungeschminkten Wahrheit. Die Realität scheint jedoch etwas anders zu sein.

Wie die Studie feststellt: 

 Es gibt nun zwingende Beweise aus mehreren Bereichen, dass Studien, die die Finanzierungen von Organisationen zugeben, die ein Interesse an den Ergebnissen haben, oft andere Ergebnisse liefern als diejenigen, die solche Finanzierungen nicht zugeben. 

 Um diesem Effekt entgegenzuwirken, verlangen Forschungszeitschriften von ihren Autoren, dass sie Stellungnahmen abgeben, in denen Interessenkonflikte oder konkurrierende Interessen beschrieben werden. Und in einer perfekten Welt wäre das alles, was nötig wäre. Schließlich würden mutige, unvoreingenommene Wissenschaftler auf der Suche nach der ungeschminkten Wahrheit nicht lügen, oder? Nun, es sieht so aus, als ob sie das in der Tat könnten:

In der Arbeit heißt es: 

 In einer idealen Welt wäre die wissenschaftliche Forschung völlig unvoreingenommen, wobei Faktoren wie die Finanzierungsquelle der Autoren keine Rolle bei der Gestaltung einer Studie spielen, wie sie analysiert wird und wie die Ergebnisse präsentiert werden. Leider ist dies nicht immer der Fall, und eine wachsende Zahl von Arbeiten, insbesondere Meta-Analysen, haben gezeigt, dass die Finanzierungsquelle eine wichtige Determinante der Ergebnisse sein kann, während andere Forschungsarbeiten, wie z.B. Analysen von Dokumenten aus der Tabakindustrie, eindeutige Beweise für den Einfluss der Geldgeber ergeben haben.

 Die Tabakindustrie wird hier als Paradebeispiel für den Erzbösewicht der Forschungsförderung hingehalten. Doch bei der Beurteilung, ob Forschung und ihre Finanzierung tragfähig und verlässlich ist, ist nur eine Frage wichtig: ""Wer profitiert?""

Wer profitiert?

Es ist klar, dass in der Vergangenheit die Tabakindustrie bei der Unterdrückung von Daten mitschuldig war, und es ist auch klar, dass die Sorge um ihre Profite diese Aktivität angetrieben hat. Aber nur die Tabakindustrie als Täter zu betrachten, ist ein deutlicher Hinweis auf eine enorme (und bequeme) Voreingenommenheit, die von den Medien und der wissenschaftlichen Bruderschaft fast nie anerkannt wird.

Nehmen Sie zum Beispiel die beiden herausragenden Geldgeber der Anti-Raucher-Forschung - den Wellcome Trust und die Robert Wood Johnson Foundation (RWJF). Beide Stiftungen wurden von Pharmaunternehmen gegründet. Die Robert Wood Johnson Foundation, die vom Pharma-Riesen Johnson und Johnson gestiftet wurde, ist im Geschäft mit der Förderung von pharmazeutischem Nikotin tätig. Zu den Lobbyaktivitäten gehören staatlich finanzierte Raucherentwöhnungsprogramme, bei denen Nikotinverabreichungsgeräte empfohlen werden. Die Stiftung ist auch aktiv tätig bei der Verhängung von Rauchverboten, die darauf abzielen, Zigarettenraucher dazu zu zwingen, mit dem Rauchen aufzuhören und, implizit, damit zu beginnen, irgendeine Form von pharmazeutischem Nikotin zu verwenden.

Wenn diese Komponenten vorhanden sind, wird die Stiftung finanziell entlohnt. Mit rund 72.600.000 Aktien von Johnson und Johnson, dem Hersteller von Nikotinverabreichungsgeräten, verdient RWJF jedes Mal Geld, wenn Anti-Tabak-Gesetzgebung erlassen wird.

Der Wellcome Trust, der sich nun von Wellcome trennt, generiert immer noch einen erheblichen Teil seiner Mittel aus Beteiligungen an Pharmaunternehmen.

Der Raucherentwöhnungsmarkt ist riesig

Der Markt für Raucherentwöhnung, der Nikotinpflaster, Inhalatoren und Medikamente zur Raucherentwöhnung umfasst, ist heute eine Industrie mit einem Volumen von mehreren Milliarden Dollar. Der pharmazeutischen Industrie ist es gelungen, Nikotin so weit zu monetarisieren, dass der Erwerb von Nikotin über ihre Produkte unerschwinglich teuer ist (daher der Drang nach immer höheren Tabaksteuern). Sie haben es geschafft, die Einnahme von Nikotin durch Rauchen zu dämonisieren, aber sie investieren auch riesige Summen in Versuche, Nikotin-basierte Medikamente zur Behandlung von Alzheimer, Parkinson und Schizophrenie zu entwickeln. Und vergessen wir nicht den riesigen Markt für Antidepressiva und Stresslinderungsprodukte, Bereiche, in denen das Rauchen eine einfache und effektive Lösung darstellt.

Man kann sehen, wie groß der Gewinn für diese Unternehmen ist, wenn man Dinge so verändert, dass die einzigen Liefermechanismen für Nikotin über ihre teuren patentierten Produkte und nicht über einen leicht zugänglichen und effektiven Liefermechanismus, das Rauchen als solches, gewährleistet werden.

Nebenbei bemerkt, erklärt dies auch, warum die Anti-Raucher-Lobby (und ihre Geldgeber) so heftig auf elektrische Zigaretten reagiert hat. Gerade als sie dachten, sie hätten das Rauchen unter Kontrolle, dämonisiert und vollständig besteuert, kamen die E-Zigaretten, eine weitere preiswerte und angeblich weniger schädliche Methode, Nikotin einzunehmen. Daher kommt die Hysterie und die große Anstrengung, E-Zigaretten in Rauchverbote mit einzuschließen. Es geht immer um Profit!

Es stellt sich also die Frage: Wenn es inakzeptabel ist, dass Tabakunternehmen die Erforschung der Auswirkungen des Rauchens aufgrund ihrer persönlichen Interessen finanzieren, warum ist es dann in Ordnung, dass diese Stiftungen die Forschung finanzieren, die den Verkauf von Produkten fördert, die von Unternehmen verkauft werden, an denen sie beteiligt sind?

Warum BigPharma Forschung finanziert

Natürlich sollten für BigPharma dieselben Regeln gelten. Aber offensichtlich tun sie das nicht. Warum? Denn die kontinuierliche Forschungsförderung hängt von der Wohltätigkeit der Förderorganisationen ab. Wenn Sie Ergebnisse veröffentlichen, die sie gutheißen, werden wahrscheinlich mehr Gelder fließen. Wenn Sie Forschung veröffentlichen, die gegen den Grund ihrer Existenz verstößt, wird Ihre Finanzierung schnell verfliegen, und damit Ihre Chance auf beruflichen Aufstieg und zukünftige Anstellung. Es ist ein rutschiger Abhang, wenn ein wichtiger Anreiz für Wissenschaftler und Forscher darin besteht, das zu produzieren, was Ihr Forschungssponsor sucht! Der andere Faktor, der hier relevant ist, ist, dass der Forscher bereit sein muss, nicht zu veröffentlichen, wenn der Forschungsförderer die Richtung, in die die Forschung geht, nicht mag. Nach dem Motto: ""Seien Sie empfänglich für diese Nuancen, und Ihre Karriere wird florieren. Gehen Sie gegen sie vor und erleiden Sie die Konsequenzen.""

Der frühere stellvertretende Geschäftsführer und Whistleblower von Pfizer, Dr. Peter Rost, hat in mehreren Interviews erläutert, wie ein Pharmaunternehmen bestimmte Experten und Institutionen über Jahre hinweg finanziell unterstützt, um sie vom Unternehmen abhängig zu machen: 

Du gibst ihnen Zuschüsse, du gründest Freundschaften, du sorgst dafür, dass sie sich dir verpflichtet fühlen, du startest Programme mit ihnen, von denen sie profitieren können. Aber sie bekommen kein Geld, es sei denn, sie sagen, was Sie wollen. Jeder weiß, dass die Dinge so ablaufen - vielleicht ist es nur die Öffentlichkeit, die es nicht weiß. So beeinflussen Sie das medizinische Establishment. Einfach, mit Geld. 

Ernsthafte Konsequenzen

Was passiert also, wenn ein Wissenschaftler gegen die vorherrschende wissenschaftliche Weisheit verstößt und Forschungsergebnisse veröffentlicht, die die Anti-Raucher-Lobby und damit auch die wichtigsten Geldgeber, die Pharmaindustrie, nicht mögen? Schauen wir uns ein klassisches Beispiel an, James Enstrom.

Enstrom veröffentlichte 2003 Peer-Reviewed Research (der vermeintliche Gold Standard der wissenschaftlichen Forschung) im British Medical Journal. Die Gegenreaktion war riesig und unmittelbar. Engstrom erlitt zahlreiche Ad Hominum-Attacken, wurde als Diener der Tabakindustrie an den Pranger gestellt und verlor schließlich seinen Arbeitsplatz. Seine Forschungen wurden von Fachleuten begutachtet und im British Medical Journal veröffentlicht, das sich nie darum gekümmert hat, sie zurückzuziehen. Seine Schlussfolgerung war es aber, die in der Anti-Raucher-/Pharma-Lobby Hysterie auslöste, weil er der politisch korrekten Sichtweise des Passivrauchens widersprach. Wie kann er es nur wagen! 

Die Ergebnisse unterstützen keinen kausalen Zusammenhang zwischen Tabakrauch in der Umwelt und tabakbedingter Mortalität, schließen aber einen geringen Effekt nicht aus. Der Zusammenhang zwischen der Exposition gegenüber Tabakrauch in der Umwelt und koronarer Herzkrankheit und Lungenkrebs kann erheblich schwächer sein, als allgemein angenommen wird.

 Dann, um die Sache noch schlimmer zu machen, schrieb er 2005 einen Leitartikel für das Forbes-Magazin, das die Junk-Wissenschaften der EPA in Bezug auf Dieselpartikel, die Krebs verursachen, herunterspielte. Genug war genug! Sein Arbeitgeber, die UCLA, entließ ihn wegen seiner Forschung, die ""nicht mit der Mission des Departements übereinstimmte"". Enstrom verklagte die UCLA vor Gericht und wurde kürzlich wieder eingestellt und erhielt einen finanziellen Ausgleich. Beachten Sie, dass der Grund, warum die UCLA die Forschung und die Schlussfolgerungen von Enstrom ablehnte, darin lag, dass sie ""nicht mit der Mission der Abteilung übereinstimmte"". Gewiss ist die Mission jeder wissenschaftlichen Forschungsabteilung die Wahrheit, und Fakten sind Fakten?

""Die meiste Forschung ist falsch""

Das letzte Wort gehört dem renommierten Epidemiologen Dr. John Lonnidis, der 2005 einen Artikel schrieb, der in wissenschaftlichen und unternehmerischen Kreisen für viel Zähneknirschen sorgte. Er beginnt mit diesem Kommentar: 

 ""Es wächst die Besorgnis, dass die meisten veröffentlichten Forschungsergebnisse falsch sind."" 

 Er folgt mit einer Liste von Begleiterscheinungen, die alle erwähnenswert sind. Das fünfte fasst das Thema dieses Artikels treffend zusammen. 

""Je größer die finanziellen und sonstigen Interessen und Vorurteile in einem wissenschaftlichen Bereich sind, desto unwahrscheinlicher sind die Forschungsergebnisse.""

Sei nicht scheinheilig!

Natürlich gibt es viel Grund zur Besorgnis über die von der Industrie finanzierte wissenschaftliche Forschung. Aber bei der Untersuchung dieser Art von Interessenkonflikten muss jeder von uns darauf achten, dass wir nicht zulassen, dass unser eigener Interessenkonflikt unsere Schlussfolgerungen beeinflusst. Wir sollten darauf achten, dass wir uns nicht aussuchen, welche von der Industrie finanzierte Forschung wir akzeptieren und welche wir ablehnen, nur auf der Grundlage unserer eigenen und gesellschaftlichen Vorurteile. Solange potenzielle Interessenkonflikte offengelegt werden, gibt es keinen Grund, Wissenschaftler oder wissenschaftliche Erkenntnisse anzugreifen, die von Organisationen finanziert werden, mit denen wir nicht einverstanden sind. Stattdessen brauchen wir nur die Daten und Schlussfolgerungen zu prüfen und zu sehen, wo die Wahrheit wirklich liegt. Und wir müssen das für die gesamte Forschung tun, egal, wer sie finanziert."
18¬¬¬¬
19¬¬¬¬
20¬https://philosophia-perennis.com/2018/02/05/unter-wahrnehmungschwelle/¬2018-02-05¬13jährige vergewaltigt: Schon unterhalb der Wahrnehmungschwelle? - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften Augen13jährige vergewaltigt: Schon unterhalb der Wahrnehmungschwelle?By David Berger5. Februar 2018315(A.R. Göhring) Manch kritischer Geist fragt sich bereits, ob die große Zahl und die Extremheit der Migrantengewalt nicht bereits zu einer Abstumpfung im Land geführt haben. Werden selbst schwere Verbrechen von Flüchtlingen nur noch dann wahrgenommen, wenn es Tote gibt (Kandel, Freiburg), oder sie spektakulär in der Öffentlichkeit passieren (Blechen-Carré, Cottbus)?
Es scheint so. Gerade hat in Esslingen bei Stuttgart ein 18jähriger Afghane, illegaler Immigrant natürlich, eine 13jährige vergewaltigt.
Es gab einen Artikel hie und da, und nun der hier, aber sonst? Die Pressemeldung stand auf Boris Palmers FB-Seite, der bei solchen Verbrechen in seiner nordschwäbischen Heimat meist laut wird, sie wurde aber einfach gelöscht.
Fazit: Eine vergewaltigte 13jährige, na und? Ist doch normal heutzutage. Ich gebe zu bedenken: Eine von einem „Flüchtling“ vergewaltigte 13jährige ist schlimmer als eine 16jährige, die freiwillig mit einem Illegalen ins Bett geht (Kika-Malvina & “Diaa“).
Man fragt sich, wie lange es dauern mag, bis auch Morde an Frauen abgenickt werden, und nur noch öffentliche Terroranschläge à la Breitscheidplatz debattiert werden. Hoffentlich wird es nie so weit kommen.
***
Sie wollen Philosophia Perennis unterstützen? 
[paypal_donation_button]
… oder auf Klassische Weise per Überweisung:
IBAN: DE04 3002 0900 0803 6812 81 
BIC: CMCIDEDD – Kontoname: David Berger – Betreff: Spende PP
 
SCHLAGWORTE13jährigeEsslingenGewaltKikaGateMinderjährigesexuelle GewaltVergewaltigungVorheriger ArtikelSyrer in Berlin: Homosexuellenjagd über Hermannplatz und Fausthiebe gegen den KopfNächster ArtikelGesinnungsethisch heißgelaufene Hypermoralisten auf der Jagd nach „Nazis“David Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
21¬¬¬¬
22¬¬¬¬
23¬¬¬¬
24¬¬¬¬
25¬http://blauerbote.com/2017/04/02/pfefferspray-gegen-sitzblockade-polizeigewalt-in-thueringen/¬2017-04-02¬Pfefferspray gegen Sitzblockade – Polizeigewalt in Thüringen¬"Bei einer Sitzblockade im thüringischen Sonnenberg wurden die Teilnehmer einer friedlichen Sitzblockade gegen den Aufmarsch des regionalen Pegida-Ablegers Thügida mit massiver Gewalt von einigen Polizisten illegal „behandelt“. Bilder zeigen, wie die Polizisten agressiv gegen die Blockierer vorgehen und sie aus nächster Nähe mit Pfefferspray beschießen, um sie gezielt zu verletzen. Das Pfefferspray wurde den jugendlichen Blockierern des Aufmarschs der Thügida-Rechtsextremisten direkt ins Gesicht gesprüht. Menschen wurden angebrüllt und über den Boden geschleift. Außerdem sollen die Demonstranten auch geschlagen worden sein.
Hier etliche Bilder von dem Einsatz gegen die Sitzblockade bei flickr: 2017.03.31 – Sonneberg.
Hier ein Bericht dazu bei Thüringen24: „#Blaulicht Brutaler Pfefferspray-Einsatz gegen Sitzblockade bei Demo in Sonneberg„. Zitate: „Der Vorfall ereignete sich gegen kurz nach 19 Uhr in der Coburger Allee. Die Gegendemonstranten blieben nach dem Pfefferspray-Einsatz zum großen Teil sitzen, wurden dann aber von der Straße gezogen und teilweise wohl auch geschlagen. Aufrufe zum Verlassen der Straße soll es keine gegeben haben. […] Ein Beamter der örtlichen Polizeidienststelle sagte jedoch gegenüber Thüringen24, dass er von seinen Kollegen mitgeteilt bekam, dass die Demonstrationen friedlich verliefen.“.
Neues Deutschland schreibt in dem Artikel „Thüringer Polizei nach Pfeffersprayeinsatz in Erklärungsnot„: „Ein Aufmarsch des rechtsradikalen »Thügida«-Bündnisses am Freitag im thüringischen Sonneberg hätte wohl kaum überregionale Beachtung bekommen, wäre die Polizei nicht mit offensichtlich großer Härte gegen eine Gruppe von Gegendemonstranten vorgegangen, weshalb sich inzwischen sogar Ministerpräsident Bodo Ramelow (LINKE) in den Vorfall einschaltete.“.
Mehrere Betroffene haben mittlerweile Strafanzeigen gestellt. Die Polizei Thüringen gab bekannt, dass sie ermittele. Leider wird das wohl wenig nutzen. In den letzten Jahren erhielten Opfer von Polizeigewalt so gut wie nie Recht vor Gericht. Der Rentner, dem bei den Stuttgart-21-Protesten durch Wasserwerfer die Augen „rausgeschossen“ wurden, ist da fast die Ausnahme (auch wenn er nur eine geringe Entschädigung erhielt, nach jahrelangen Gerichtsverfahren gegen das Land Baden-Württemberg). Im bayrischen Burghausen wurde sogar einem Opfer von Polizisten aufgelauert und aus nächster Nähe in den Kopf geschossen. Das Opfer starb, der Täter-Polizist wurde freigesprochen. Bei großen politisch unliebsamen Demonstrationen (und das sind seltsamerweise nie die rechtsextremen, sondern eher die gegen Neoliberalismus oder Nazis) sind die Einschleusung von Agents Provocateurs – wie bei den Blockupy-Protesten in Frankfurt – und Prügelorgien gegen Demonstranten Standard.
Darüber hinaus ist es seit längerem in Deutschland üblich, dass Polizisten, die wegen Polizeigewalt angezeigt werden, sofort eine Gegenanzeige gegen das Opfer stellen und behaupten, von diesem angegriffen worden zu sein. Weiterhin wird dann die Klage des Opfers vor Gericht abgewiesen, während die Klage des Täters (der sich als Opfer darstellt) vor Gericht durchgeht und das Opfer dann als Täter, der Gewalt gegen Polizisten ausgeübt habe, verurteilt wird. Gedeckt wird der eigentliche Täter dabei fast immer durch seine Polizeikollegen, die in einem durchgeknallten Corpsgeist zusammenstehen, auch gegen das Gesetz. Wer als Polizist auf der Seite des Rechts steht (wie grundsätzlich die meisten Polizisten) und diesem Corpsgeist widerspricht, hat es verdammt schwer.
Vor allem die CDU/CSU hat für diese schlimmen Zustände bei der Polizei in ganz Deutschland gesorgt und das Sprichwort „Ein fauler Apfel verdirbt den ganzen Korb“ jahrzehntelang nicht als Warnung, sondern als Motto aufgefasst. Innenminister stellen sich seit Jahren demonstrativ vor polizeiliche Gewalttäter statt ihrer Aufgabe als Führungskraft nachzukommen und diese auszusortieren. Die Politik – mittlerweile fast alle Parteien – steht nicht auf der Seite der guten Polizisten und arbeitet hart daran, deren Zahl zu reduzieren, um einen neoliberal-faschistoiden Polizeistaat zu etablieren.
Zusätzlich verschärft wird die Situation in Zukunft noch dadurch, dass die Bundesregierung gerade eine Art Sonderstrafrecht für Polizisten einführt, welches schon kleinste Berührungen von Polizisten mit Haftstrafen ahndet. Dadurch werden beispielsweise Demonstranten nun völlig zum Freiwild durchgeknallter Cops, die wiederum von ihren Kollegen gedeckt werden (wenn diese nicht gleich schon voll dabei sind beim Prügeln und Provozieren, vielleicht weil sie vorher selbst durch schlechte Behandlung von ihren Vorgesetzten „scharf gemacht“ wurden). Eigentlich sollte der Polizist in einer Demo-Situation etc. der Profi sein und ruhig und besonnen reagieren. In der Realität wird das aber von der Politik rumgedreht und quasi als Pflicht nur dem Demonstranten auferlegt, der still zu leiden hat, auch wenn er gerade massiv mißhandelt wird.
Die Szenen aus dem thüringischen Sonneberg erinnern bis auf das I-Tüpfelchen an einen ein Jahr alten Vorfall aus den USA, der weltweit für Wirbel sorgte.
Mehr zum Thema Polizeigewalt bei Blauer Bote Magazin"
26¬¬¬¬
27¬¬¬¬
28¬¬¬¬
29¬¬¬¬
30¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/zum-fest-der-liebe-eu-bonzen-fuellen-sich-die-taschen-rentner-betteln-an-den-tafeln/¬¬Zum Fest der Liebe: EU-Bonzen füllen sich die Taschen – Rentner betteln an den Tafeln - Die Unbestechlichen¬"Es kommt das Weih­nachtsfest und da gibt es ja Geschenke. Wenn niemand einen so richtig gern hat, dann darf man sich nicht unter­kriegen lassen. Das dachte sich auch die EU Kom­mission. Da niemand sie mag, beschenken sie sich halt selbst: Rück­wirkend gibt es für jedes Mit­glied der Euro­päi­schen Kom­mission 500 Euro mehr im Monat. Und das alles jetzt noch zu Weih­nachten, als Geschenk von den Steu­er­zahlern Europas. Das kann man ja wohl erwarten.

 
Gleich­zeitig sitzen immer mehr Men­schen im ach-so-reichen Deutschland im Winter in kalten Woh­nungen, in denen der Strom abge­stellt ist. Die Zahl der Obdach­losen wächst immer weiter. Innerhalb eines Jahres , von 2015 bis 2016 hat sich die Zahl um 150% auf 860.000 Woh­nungslose erhöht. Das ist bei­spiellos in der Nach­kriegs­ge­schichte. Eine Menge davon sind Flücht­linge. Es gibt dar­unter ins­gesamt 30.000 Min­der­jährige, die kein Heim haben. Schon 2018 wird es, Thomas Specht, (Geschäfts­führer der Bun­des­ar­beits­ge­mein­schaft Woh­nungs­lo­sen­hilfe) zufolge  1,2 Mil­lionen Men­schen in Deutschland geben, die auf der Straße leben und sterben.
Die Gruppe in der Gesell­schaft, die am stärksten in die Armut schlittert, ist die der Rentner. Man bemerkt es nicht so sehr im Stra­ßenbild, weil sie sich ihrer Armut schämen und mög­lichst nicht auf­fallen wollen. Wenn sie nicht gerade in Müll­eimern nach Ver­wert­barem suchen, sieht man nicht, dass sie arm sind. Die meisten ver­suchen ja, das zu ver­bergen. Die alten Leute waren ihr Lebtag anständig und fleißig und es ist ihnen peinlich, arm zu sein. Es ist nicht ihr Selbstbild. Daher tun sie alles, um sauber und ordentlich aus­zu­sehen und sich nichts anmerken zu lassen.
Wo es aber sichtbar wird, wie die Rent­ner­ge­neration im Elend ver­sinkt, sind die Tafeln. Waren es früher meist Obdachlose oder sozial schwache Familien, ist heute ein Viertel der Tafel­be­sucher die Alters­klasse über 65. Das sind doppelt so viele Rentner an den Essens­aus­gaben für Bedürftige, wie noch vor zwei Jahren. Die meisten von ihnen sind Frauen.
In Deutschland gibt es mitt­ler­weile über 900 Tafeln, die jede Woche etwa ein­einhalb Mil­lionen Men­schen mit Essen ver­sorgen. Man kann dort nicht einfach hin­gehen und ein­packen, die Lebens­mittel werden nur aus­ge­geben, wenn ein „Nachweis der Bedürf­tigkeit“ vor­liegt. 350.000 Rentner würden ohne die Ein­rich­tungen der Tafeln echten Hunger leiden.
Manche, besonders die Frauen, die immer nur in so genannten „pre­kären Arbeits­ver­hält­nissen“ gear­beitet haben, bekommen so wenig Rente, dass sie durch die Grund­si­cherung auf das Min­dest­niveau auf­ge­stockt werden. Auch hier zeigt sich der mas­sen­hafte Marsch in die Alters­armut in Deutschland: Noch im Jahr 2006 waren es etwa 371.000 Rentner, die die Grund­si­cherung bean­spruchten. Zehn Jahre später, 2016 brauchten bereits 522.492 Ruhe­ständler die staat­lichen Zuschüsse.
Dass die meisten von ihnen Frauen sind, liegt daran, dass Frauen nur halb so viel Rente erhalten, wie Männer. Das ergab eine Studie des Wirt­schafts- und Sozi­al­wis­sen­schaft­lichen Instituts (WSI). Der Grund ist immer der Gleiche: Die meisten haben viele Jahre mit der Erziehung und Betreuung der Kinder ver­bracht, und hatten danach nur noch sehr bedingt Chancen im Arbeits­markt. Feste Anstel­lungen, gar eine Kar­riere sind dann der Aus­nah­mefall. Meistens müssen sich die Frauen mit Teil­zeitjobs und Aus­hil­fe­tä­tig­keiten zufrie­den­geben, nicht selten unter Min­destlohn. Die Ren­ten­ver­si­che­rungs­an­stalt führt diese Lebens­läufe unter „Selbst­ständige mit oft unste­tigen Erwerbs­bio­grafien, Erwerbs­ge­min­derte, Lang­zeit­ar­beitslose und Niedrigverdiener“.
Die exakten Zahlen: Männer erhalten im Durch­schnitt 1154 Euro, Frauen 634 Euro pro Monat. Dazu kommt noch das Problem der Woh­nungsnot, die die Mieten in die Höhe treibt. Die kargen Renten lassen den alten Leuten keinen Spielraum mehr. Schon eine Miet­erhöhung von 50 Euro im Monat kann die Alten in bittere Not bringen.
Und die Politik? Der Vor­sit­zende des Bun­des­ver­bandes der Tafeln, Jochen Brühl sagte der Neuen Osna­brücker Zeitung: “Es nützt doch nichts, wenn Poli­tiker in Wahl­kampf­zeiten unsere Essens­aus­gaben besuchen. Das lehne ich zunehmend ab. Für schöne Bilder halten wir nicht her”. Brühl läd die Volks­ver­treter dazu ein, auch außerhalb des Wahl­kampfes einmal bei den Tafeln vor­bei­zu­schauen und sich mit dem Thema Armut zu befassen. Man möge aber, so Brühl, auch „mal endlich was machen und nicht nur reden”.
Man sollte also meinen, wenn Poli­tiker dann wirklich einmal tat­kräftig helfen und viel­leicht sogar Geld spenden, würden sich die Betreiber der Tafeln freuen und froh sein, den Bedürf­tigen viel­leicht sogar einmal ein paar Extras zukommen lassen zu können. Immer wieder werben die Tafeln um Lebens­mittel- und Geld­spenden, ganz besonders jetzt, zur Win­terzeit. Denn die, die dorthin gehen müssen, um über die Runden zu kommen, haben irgendwie gar nicht mit­be­kommen, dass es „den Men­schen in Deutschland so gut geht, wie noch nie“, wie unsere geliebte Kanz­lerin zu sagen pflegt. Wie schön ist es, wenn den wirklich Armen in unserem Land, wo wir gut und gerne leben, das Weih­nachtsfest ein bisschen ver­goldet wird durch ein paar besondere Dinge, um den Fest­tagen ein wenig Glanz zu ver­leihen. Jede Gabe, besonders Geld­spenden müssten hoch­will­kommen sein.
Erstaun­li­cher­weise ist das nicht so. Ein Mit­glied des Bun­des­tages, der der Kreis­dia­ko­nie­stelle in Son­nenberg eine Spende über­reichte, staunte nicht schlecht, als seine Spende zurück­über­wiesen wurde. Frank Pasemann ist nämlich Mit­glied der AfD, und weil das so ist, kann Herr Pasemann gar nichts Gutes tun, weil er ja per se schlecht ist und nicht würdig, dass seine Spende akzep­tiert wird.
Selbst wenn Herr Pasemann ein schlechter Mensch wäre, so müsste doch eigentlich gerade die Dia­konie als christ­liche Orga­ni­sation sich besonders freuen, dass ein Sünder eine gute Tat tut – aber nein. Die Damen und Herren vom christ­lichen Geiste kennen zwar Herrn Pasemann nicht und wissen auch nicht, ob er wirklich ein so böser Mensch ist, wie sie allein auf­grund seiner Par­tei­zu­ge­hö­rigkeit zu wissen glauben. Aber sie maßen sich an, ihn ver­ur­teilen zu dürfen. Damit stellen sie sich nicht nur über Gott selbst, sondern finden auch noch, dass sie das Recht haben, den Hilfs­be­dürf­tigen das vor­zu­ent­halten, was der schrecklich schlechte Herr Pasemann ihnen zukommen lassen wollte.
Barm­her­zigkeit, eine der christ­lichen Kar­di­nal­tu­genden, ist offenbar nur dann eine gute Tat, wenn sie mit dem rich­tigen Par­teibuch einhergeht.
(2.137 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsBedürftigkeitEUGehaltserhöhungGrundsicherungJunckerLebensmittelNiki VogtObdachlosepolitikRenteRentnerStromabschaltungTafeln"
31¬¬¬¬
32¬¬¬¬
33¬¬¬¬
34¬¬¬¬
35¬¬¬¬
36¬¬¬¬
37¬¬¬¬
38¬https://philosophia-perennis.com/2018/01/29/kandel-demo/¬2018-01-29¬Großer Trauermarsch für ermordete Mia in Kandel - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenGroßer Trauermarsch für ermordete Mia in KandelBy David Berger29. Januar 2018440(David Berger) Etwa 2000 Teilnehmer konnte gestern Nachmittag das Frauenbündnis von Kandel auf die Straße bringen.  Die Demo fand einen Monat nach dem gewaltsamen Tod der 15 Jahre alten Mia statt, die durch einen angeblich minderjährigen unbegleiteten Flüchtling aus Afghanistan auf grausame Weise in einem Drogeriemarkt erstochen worden war. 
Pegida Schweiz übertrug den Trauermarsch auf Facebook live ins Internet. „Bunter Multi-Kulti-Wahn, greift jetzt unsere Kinder an“ – waren dabei ebenso hörbar wie „Merkel muss weg“-Rufe.
Aber auch gegen die teilweise skandalöse Berichterstattung wurde Unmut laut: „Lüge, Hetze und Betrug. Bürger haben jetzt genug“ und „Lügenpresse“ hörte man immer wieder die Demonstranten skandieren, die sich weitgehend aus bürgerlichen Kreisen zusammen setzten.

#Video #Unzensiert: #Kandel ist #Überall! #Lügenpresse der #Beweis? https://t.co/WXFYTiYJNB pic.twitter.com/OQEwCWZcTt
— behoerdenstress (@Timecop66) January 29, 2018

Einige Medien strengten sich daraufhin besonders an, ihrem Ruf gerecht zu werden, indem sie von einer „rechten Horde“ sprachen, die sich da auf den Straßen Kandels versammelt hätte. Tatsächlich waren ein paar wenige NPD-Politiker und Hooligans im Demozug dabei, sie prägten aber das Gesamtbild in keiner Weise.
Ein kleines Häuflein an Menschen von der „Antifa“ war zu sehen, die freilich prominente Unterstützung erhielten.
Man mag es kaum glauben, aber tatsächlich stand der bereits hart in der Kritik stehende Bürgermeister von Kandel in der Nähe dieser Gruppe 

Der SPD Bürgermeister von Kandel am Tage der Demo für die Sicherheit und Freiheit von Frauen und Kindern in Kandel steht wie unbeteiligt in der Nähe von Antifa und Co. @AfD ,@AfDimBundestag , @AfD_Support @lawyerberlin ,@DrDavidBerger pic.twitter.com/xdlre8F496
— Peter S. offiziell ®No.539 ™ (@PeterS16649683) January 30, 2018

… was wiederum für kräftigen Ärger bei den Demonstranten sorgte…

#Kandel, rastet aus #Oberbürgermeistee #Poss #steht bei #Antifa-Demo! #Poss muss #weg! pic.twitter.com/i3Pt6jFCkM
— behoerdenstress (@Timecop66) January 28, 2018

Der Bürgermeister zeigt damit anschaulich die ganze moralische Verkommenheit der Refugee-welcome-Bewegung. Sein Verhalten ist tausende Male skandalöser als die Tatsache, dass sich unter den Tauermarsch – gegen den Willen der Veranstalter – auch einige Rechtsradikale mischten.
Dazu auch: „Die Schande von Kandel“ bei Opposition24
***
Sie wollen Philosophia Perennis unterstützen? 
[paypal_donation_button]
… oder auf Klassische Weise per Überweisung:
IBAN: DE04 3002 0900 0803 6812 81 
BIC: CMCIDEDD – Kontoname: David Berger – Betreff: Spende PP
SCHLAGWORTEAntifaFrauenrechteKandelLügenpresseMiaMigrationPoßSPDVorheriger ArtikelDen Sozialstaat verteidigen, die Islamisierung stoppen – Demonstration in ErfurtNächster ArtikelStehende Ovationen: Alice Weidel spricht im Landtag von NRWDavid Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
39¬https://philosophia-perennis.com/2017/10/24/anti-afd-demo/¬2017-10-24¬"""Bunte"" Gesellschaft gegen AfD: Lustige vegane Wollmützen mit Bommelchen - Philosophia Perennis"¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften Augen„Bunte“ Gesellschaft gegen AfD: Lustige vegane Wollmützen mit BommelchenBy David Berger24. Oktober 2017229(David Berger) Linke Übergewichtige tanzen gegen die AfD, Kreuzversteckerbischöfe beten gegen die AfD, Damendarsteller mit Regenbogenfahnen und rosa Perücken singen gegen die AfD, 12.000 Demonstranten gegen die AfD werden von „Tagesschau“ & Co erfunden … Wem fällt noch etwas Überzeugenderes ein, dass die AfD dazu bringt auf ihren Einzug in den Bundestag zu verzichten?
Die Meinungen darüber, wie viele Teilnehmer die „Großdemo“ gegen den Einzug der AfD in den Bundestag am letzten Wochenende in Berlin hatte, gehen weit auseinander. Darüber dass es nicht die 12.000 waren, die sich die „Tagesschau“ gewünscht hätte und dieses Wünschen zur Nachricht erklärt hat, scheint bei der genauen Analyse der Fotos von der Demo festzustehen.
Was im Zusammenhang mit dieser Demo aber viel wichtiger ist, hat der profilstarke Mainzer CDU-Politiker Felix Maximilian Leidecker in einem Kurzkommentar dazu bei Facebook anschaulich dargestellt:
„Eine wirklich sehr, sehr kluge Idee, 4 Wochen nach einer demokratischen Wahl gegen das Ergebnis zu demonstrieren. Halleluja! Das Land ist gerettet!
Ich halte es für nicht unwahrscheinlich, dass die AfD sich nun sagt:
„Eigentlich hatten wir ja 13 Prozent, aber jetzt nach diesem bunten Protest, da ziehen wir einfach nicht ein, bleiben zu Hause und häkeln uns lustige Wollmützen mit Bommelchen.“
Schön, wenn das Weltbild so seicht ist und man einfach Transparente mit Parolen hochhalten kann, anstatt sich mühsam mit Ursachen, Wirkungen und Lösungen zu beschäftigen.
Die Avantgarde linksliberaler, Latte Macchiato schlürfender Toskana-Sozialisten, unterstützt von irgendwelchen politisierten Kulturschaffenden und gelangweilten, daher veganen Wohlstandskindern hat einmal wieder gezeigt, wie dringend wir jene ‚bunte‘ Berliner Gesellschaft für die Lösung der Probleme in unserem Land brauchen. Nämlich gar nicht.
Das hier hilft nun wirklich absolut niemandem.
SCHLAGWORTEAfDFelix Maximilian LeideckerlinksVeganerVorheriger ArtikelKinderarmut in Deutschland: Der größte Garant für Wohlstand ist der KapitalismusNächster Artikel5. Kapitel – WolgalandDavid Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
40¬http://www.truth24.net/armutsmigrant-onaniert-vor-junger-frau-mitten-in-deren-wohnheim-essen/¬2018-01-18¬Armutsmigrant onaniert vor junger Frau – mitten in deren Wohnheim! | Essen¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Dreist. Keiner scheint sicher. Die junge Frau wurde im Eingangsbereich ihres Wohnheims Opfer der Ekelattacke. Nach exhibitionistischen Handlungen  fahndet die Polizei nun nach dem Sextäter.
Gegen 20 Uhr war die Studentin bereits am 11. Januar vom Steeler Bahnhof zur Meistersingerstraße unterwegs. Als sie das dortige Wohnheim über den rückwärtigen Eingang betreten wollte, kam ein Mann auf sie zu, der sich zuvor scheinbar neben der dortigen Treppe versteckt hatte. Die Worte des Unbekannten konnte die Angesprochene nicht verstehen. Als sie nicht weiter auf ihn reagierte, zog dieser seine Hose herunter, zeigte sein Genital und begann zu masturbieren.
Die junge Frau lief ins Gebäude. Wenig später verschwand auch der bislang nicht identifizierte Täter. Der zuständige Ermittler des Kriminalkommissariats 12 bittet etwaige Zeugen der Tat, sich unter der Telefonnummer 0201/829-0 zu melden. Der Gesuchte wird als 22-30 Jahre alt und etwa 1,7 Meter groß beschrieben. Er ist vermutlich südländischer Abstammung, hat schwarze Haare, keinen Bart und war dunkel gekleidet.



Exhibitionisten sind gemeingefährlich, oft vergewaltigen sie in der Zukunft, oder sie haben bereits Opfer vergewaltigt
Exhibitionismus gilt als schwere Störung, hier liegen sadistische Triebe zu Grunde, deshalb werden die Täter als hochgefährlich und gestört angesehen. Oftmals sind sie bereits in weitere Gewaltdelikte wie Mord, Vergewaltigung und Tierschänderei verwickelt. Solche Täter erfrfeuen sich an dem Schrecken und dem Leid der Opfer, nur daran finden sie Gefallen.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
41¬¬¬¬
42¬¬¬¬
43¬¬¬¬
44¬¬¬¬
45¬¬¬¬
46¬¬¬¬
47¬https://philosophia-perennis.com/2018/01/30/iris-masson-1/¬2018-01-30¬Amri und seine Killer-Kumpane lassen grüßen: Morddrohung und Gewalt sind keine Haftgründe - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenAmri und seine Killer-Kumpane lassen grüßen: Morddrohung und Gewalt sind keine HaftgründeBy David Berger30. Januar 2018188Neues aus Absurdistan. Gastbeitrag von Iris N. Masson
Eine Mitarbeiterin von „Douglas“ im Kölner Hauptbahnhof hat ein guineischer Staatsangehörige vor einigen Tagen verletzt, einen anderen Menschen mit dem Tod („Ich steche Dich ab!“) bedroht, als „Hurensohn“ beschimpft, einem weiteren ins Gesicht (!!) gespuckt und in wilder Raserei den Laden zerlegt, Ware im Wert von mehreren tausend Euro vernichtet.
Dennoch wurde der 19-jährige Aggressions-„Bereicherer“ unverzüglich auf freien Fuß gesetzt – aufgrund „fehlender Haftgründe“, wie die Polizei behauptet. Oder sollte man besser sagen: Behaupten muss auf Anweisung von oben?
Körperverletzung, Gewalt, Androhung von Mord, Vandalismus und Sachbeschädigung sind nicht Gründe genug für juristisches Einschreiten. 
Sie schließen ja auch in diesem Land, in dem „wir gut leben“ – auch „gerne“ mit einem potenziellen Messer im Rücken –, bekanntermaßen eine weitere Gefährdung bis hin zur finalen Eskalation aus, nicht wahr?
War ja beim Massenmörder „Anus“ Amri, dem Kandel-Abstecher, dem Lünen-Messermetzler und unzähligen weiteren Mord-Gesellen – allesamt polizeibekannt und kriminell auffällig – ebenso … Die durften unbehelligt weitermachen; die tödlichen Ausgänge wurden hingenommen. Und wie üblich relativiert!
Ab WANN greift denn ein Haftgrund? Wenn diese tausendfachen Einzelfälle mit den Köpfen ihrer Wohltäter ebenso lachend wie die IS-Schergen in die Kameras posieren?
Ein DEUTSCHER indes wäre unverzüglich in den Knast marschiert. Immigranten und „Flüchtlinge“ aber genießen hier Narrenfreiheit und/oder Welpenschutz! 
Und wir sind natürlich mal wieder „entsetzt und fassungslos“; diese inflationär gedroschene Floskel hat ja derzeit ebenso Hochkonjunktur wie die reflexartig gestellte Frage nach dem „Warum“! Was nichts anderes ist als die jeweils spontan gezündete Nebelkerze – nichts anderes als eine Verhöhnung der deutschen Bevölkerung wie der Opfer.
Denn die Antwort liegt selbst dem wohlwollendsten Bürger hierzulande längst offen auf der Hand:
Hass auf die westliche Lebenswelt, Einwanderung aus ungebildeten, fanatischen Unterschichten mit eindeutigem Auftrag ihrer „Religion“: Hegemonie über die „Ungläubigen“!
Zunehmend macht sich das Gefühl des Ausgeliefertseins an tickende Zeitbomben breit. Des Ausgeliefertseins auch an einen Staat, der nicht willens ist, seine Bürger zu schützen und stattdessen mit immer neuen Inklusionsprojekten zu bekehren, zu erziehen und zu integrieren sucht, was nicht zu bekehren, zu erziehen und zu integrieren ist.
Dabei geht er über Leichen – in buchstäblichem Sinne. Ansonsten müsste er eigene Fehler und Verantwortung für die inzwischen epidemisch grassierende Gewalt einräumen. Stattdessen heißt es, weiter so mit einer Merkel: Die hat ja „alles richtig gemacht“, nicht wahr?
Ansonsten heißt es, weiter so mit einer GroKo und einer Null-Obergrenze. Damit die Gewalt erst so richtig Fahrt aufnehmen kann. Die ist doch eh nur einer „gefühlten Wahrnehmung“, der „Hetze von rechts“ geschuldet, oder?
Konsequenzen ziehen und handeln? Fehlanzeige! Das Geschachere um Posten und Pöstchen ist in DEM Maße wichtiger, je unwichtiger die all dies zu finanzieren und zu erleiden habenden Bürger werden. Politik, Medien und Kirchen versagen hier nicht nur auf ganzer Linie. Vielmehr beschränken sie sich in kriminell zu bezeichnender Weise auf jeweils stereotype Plädoyers, Forderungen, Mahnungen, Appelle, „scharfe Verurteilungen“, Bedauern, Kenntnisnahme, Versprechungen – und ansonsten auf nicht mehr als hysterische Verteidigung der Zuwanderung.
Und die wird dieser Republik kulturell, wirtschaftlich und gesellschaftlich den Karnickel-Fangschuss verpassen.
Hysterisch negieren sie die Tatsache, dass es sich bei all den „Einzelfällen“ EINZIG um inkompatible, hassende und aggressive, integrationsunwillige sowie ihre Verachtung für den Westen auslebende „Kultur“- und „Religions“-Angehörige handelt, die dennoch jede Form von Rechtfertigung und Relativierung genießen. 
Denen fehlten einfach nur ein bisserl Therapie, Wertevermittlung, Respekt und Erziehung, heißt es unisono – genau DAS, was besser und einzig den für diesen Horror Verantwortlichen zu verordnen ist! Und zwar ganz schnell!
***
Sie wollen Philosophia Perennis unterstützen? 
[paypal_donation_button]
… oder auf Klassische Weise per Überweisung:
IBAN: DE04 3002 0900 0803 6812 81 
BIC: CMCIDEDD – Kontoname: David Berger – Betreff: Spende PP
SCHLAGWORTEAnis AmriGewaltGuineaIris MassonIslamKölnKölner HauptbahnhofKriminalitätMigrantenVorheriger ArtikelAuch Katjes wirbt jetzt mit muslimisch verschleierten FrauenNächster ArtikelAfD bald zweitstärkste Kraft in Deutschland?David Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
48¬¬¬¬
49¬https://dieunbestechlichen.com/2018/02/soros-warnt-vor-zusammenbruch-der-eu-und-schwaermt-von-der-nazi-herrschaft/¬2018-02-23¬Page not found - Die Unbestechlichen¬"Oops! That page can’t be found.
It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?


Search for:


Search"
50¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/berlin-72-jaehriger-im-u-bahnhof-krankenhausreif-getreten/¬¬Berlin: 72-Jähriger im U-Bahnhof krankenhausreif getreten - Die Unbestechlichen¬"Die U‑Bahnhöfe und U- sowie S‑Bahnen in deut­schen Groß­städten werden immer mehr zu den bevor­zugten Akti­ons­flächen für aggressive Gewalt­täter. Opfer sind fast immer die kör­perlich Schwä­cheren oder die, welche die zumeist jugend­lichen Gewalt­täter, die fast immer einen Migra­ti­ons­hin­ter­grund haben, dafür halten: Frauen, Kinder, ältere und gebrech­liche Men­schen sowie Homosexuelle. 
Inzwi­schen häufen sich die Vor­fälle dort so sehr, dass die Medien immer sel­tener darüber berichten. Bis die Polizei irgend­welche Fahn­dungs­bilder, die in diesen Fällen zumeist reichlich vor­liegen, her­ausgibt bzw. her­aus­geben darf, dauert es häufig bis zu einem Jahr.
Kurz vor Heilig Abend kam es wieder zu einem solchen Vorfall in Berlin:
Ein dem Opfer völlig Unbe­kannter hat einen 72-jäh­rigen Mann so sehr getreten, dass dieser mit einem Bein­bruch ins Kran­kenhaus ein­ge­liefert werden musste. Und floh anschließend.
Im Poli­zei­be­richt vom hei­ligen Abend heißt es: „Mit einem Bein­bruch musste ein Mann gestern Mittag in ein Kran­kenhaus ein­ge­liefert werden. Ersten Ermitt­lungen zufolge bestieg der 72-Jährige gegen 13.40 Uhr in Mitte am U‑Bahnhof Fried­rich­straße auf dem Bahn­steig der Linie U 6 einen Aufzug. Dabei äußerte ein Unbe­kannter seinen Unmut über die Schritt­ge­schwin­digkeit des Seniors. Der Aufzug fuhr dann hoch zum S‑Bahnhof. Als der 72-Jährige dort den Lift verließ, ver­setzte der unbe­kannte Mann ihm einen Stoß, wor­aufhin er zu Boden stürzte. Anschließend flüchtete der Angreifer. Der Senior kam zur sta­tio­nären Behandlung in eine Klinik. “
 
Dieser Beitrag stammt von David Berges sehr emp­feh­lens­werten Blog philosophia-perennis.com
(583 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsBerlinDavid BergerMigrantenkriminalitätpolitik"
51¬https://perspektive-online.net/2018/02/erneut-angriffe-auf-demonstrationen-in-solidaritaet-mit-kurden/¬2018-02-11¬Erneut Angriffe auf Demonstrationen in Solidarität mit Kurden¬"Nach dem kurzfristigen Demo-Verbot in Köln: Angriffe durch Polizei in Duisburg

Seitdem sich das türkische Militär aktiv in den Bürgerkrieg in Syrien eingemischt hat, gibt es Solidaritätsaktionen in Deutschland und der ganzen Welt. Der Einmarsch und die Angriffe auf den westlichen Kanton Afrin bewegt zehntausende Menschen zu Solidaritätsaktionen. Genau diese werden von der Polizei angegriffen.
Zuletzt wurde eine Großdemonstration in Köln, mit rund 20.000 Menschen von der Polizei aufgelöst. Der Grund dafür: Fahnen von Parteien die in Syrien gegen den Islamischen Staat kämpfen wurden getragen. Der deutsche Staat hatte sie zuvor illegalisiert.
Gestern sollte eine weitere Solidaritäts-Demonstration in Köln stattfinden. Diese wurde allerdings weniger als 24 Stunden vorher doch noch von der Polizei verboten. Die Demonstration würde aus Sicht der Polizei die „öffentliche Sicherheit“ gefährden und die Kräfte der Polizei überlasten.
Die Menschen haben dies als Anlass genommen um im Gegenzug am Duisburger Hbf ihre Solidarität zu zeigen. Mehrere hundert Menschen versammelten sich hier und sahen sich von Anfang an einer massiven Polizeipräsenz ausgesetzt.
Auch hier kam es erneut zu Angriffen seitens der Polizei auf die DemonstrantInnen. Mehrere Personen wurden gezielt herausgezogen und gewaltsam zu Boden gebracht. Personen die sich solidarisch gezeigt haben wurden daraufhin ebenfalls geschlagen und festgenommen. Gefesselt mit Kabelbindern mussten sie sich einer langen Prozedur unterziehen. Neben den Anzeigen und Platzverweisen wurden Fahnen und Transparente beschlagnahmt. Einen Anlass für den gewalttätigen und brutalen Polizeieinsatz mit mehreren leicht Verletzten gab es nicht.
Ein Videobericht von der Kundgebung auf YouTube von newsred.
[paypal_donation_button align=”left”]

Wir schreiben für Perspektive – ehrenamtlich und aus Überzeugung. Wir schalten keine Werbung und nehmen kein Geld von Staat oder Konzernen an. Hilf' uns dabei, unseren unabhängigen Journalismus zu erweitern: mit einer einmaligen Spende, einem regelmäßigen Beitrag bei Paypal, Steady oder am besten als Mitglied in unserem Förderverein.

Jetzt Unterstützen!"
52¬¬¬¬
53¬¬¬¬
54¬¬¬¬
55¬http://blauerbote.com/2017/05/28/ard-sags-mir-ins-gesicht-gerne/¬2017-05-28¬ARD: „Sag’s mir ins Gesicht!“ – Gerne!¬"Die ARD hat sich wieder einmal eine schöne Aktion einfallen lassen, um Medienkritiker, Propagandakritiker und Regierungskritiker zu verleumden und kalt zu stellen: „Tagesschau-Aktion zu Hatespeech – ‚Sag’s mir ins Gesicht‘„. Wie immer bei solchen Aktionen werden dabei möglichst irre erscheinende oder rechtsextreme Äußerungen als Fallbeispiele herangezogen, um zu „beweisen“, dass alle Kritiker „völlig krank“ sind, um jegliche Kritik mit Hatespeech in einen Topf zu werfen und sich selbst als völlig normal zu präsentieren, obwohl wir in den Nachrichten täglich mit immer neuen Hasskampagnen und Verleumdungen gegenüber den erklärten Feinden der westlichen Eliten konfrontiert werden. 
ARD und co haben in den letzten Jahren ein unglaubliches Maß an Propagandalügen verbreitet und in den beiden wohl härtesten Fällen – Ukraine und Syrien – sogar eine Art „parallele Realität“ erschaffen, die nichts mehr mit den tatsächlichen Ereignissen vor Ort zu tun hat. Besonders heftig daran ist, dass die wissenschaftlich nachweisbare „Wahrheit“ quasi abgeschafft wurde: Etablierte Wissenschaftler und andere Experten oder (echte) Investigativjournalisten vor Ort können noch so oft etwas ganz anderes sagen als die Medienpropaganda – Es wird einfach ignoriert und erreicht die Bevölkerung nicht. Es steht nicht einmal zur Debatte. Und die Angegriffenen haben schlicht gar nicht zu sagen. Ihr Wort und sie selbst gelten als wertlos.
Professor Jörg Becker: „[…] Gleichwohl wird die Mehrzahl der Nutzer der Massenmedien schlicht unwissend darüber sein, dass die USA seit Jahren völkerrechtswidrig einen Regime Change in Syrien herbeizuführen versuchen. Dass das ganze Terror-Problem vor allem durch westliches Morden und westliche Kriege entstanden ist. Ja, dass der Westen Al Quaida seit Jahren mit Waffen beliefert und hierdurch überhaupt erst großgemacht hat, um Assad zu stürzen und an seiner Stelle eine willfährige Marionettenregierung einzusetzen. […]“.
Und zu allem Überfluss arbeitet der Westen – und ARD und co – dabei auch noch mit den Hilfstruppen Nazis (Ukraine) und Al Qaida (Syrien) zusammen. Quasi das Sahnehäubchen – oder besser stinkende braune Kackhäufchen – auf den ganzen Kriegs-, Mord- und Putschaktionen der USA, die in den letzten Jahrzehnten ja schon Dutzendware geworden sind. Um all das zu ermöglichen, arbeiten die „Qualitätsmedien“ permanent an der absoluten Unterwerfung der geäußerten Meinung unter die Propaganda der westlichen Herrenmenschen. Fast kommt es einem so vor, als sei die ganze billige, schlechte gemachte prowestliche Propaganda aus den Kriegsgebieten (das muss doch eigentlich viel besser gehen), die sich permanent selbst enttarnt, gerade wegen ihrer Amateurhaftigkeit im Zusammenspiel mit den Massenmedien eher wertvoll als ein Rohrkrepierer, denn die moderne Propaganda machte daraus die Chance, zu zeigen, dass man die breite Bevölkerung dank der Medien jederzeit voll in den Griff bekommt und sie selbst bei den irrwitzigsten Behauptungen keinen Widerstand leistet.

Hier im Anschluss nur einige Manipulationen etc. durch die ARD, die man bei Blauer Bote Magazin bei einer Suche nach „ARD“, „WDR“, „NDR“, „SWR“ oder „Tagesschau“ und dergleichen findet. Es ist natürlich kein „Best of“ der ARD-Propaganda zu den aktuellen Konflikten, sondern bestenfalls ein kleiner Ausschnitt. Der Massenspam der täglichen „prowestlichen“ Proapganda in den öffentlich-rechtlichen sowie den privaten Medien kann gar nicht vollumfänglich mit Kritiken bewätigt werden und es ist ja auch nicht immer die ARD, die in kritischen Schriften als Fallbeispiel herhalten muss (Man kann ja im Prinzip jedes Mal jedes Erzeugnis der „Qualitätspresse“ nehmen). So fehlt in der Auflistung beispielsweise das Odessa-Massaker, welches damals von der ARD so exquisit vertuscht wurde, und auch die von der ARD promotete schwachsinnige Bana-Alabed-Story fehlt. Einen kleinen Teil an Medien- und Propagandakritik zur ARD – relativ unsortiert – gibt es hier:
Tagesschau vertuscht live schweres Kriegsverbrechen
Der Osten der Stadt Aleppo in Syrien ist von einer Rebellenkoalition unter Führung der Terrorgruppe Al Kaida besetzt. Diese „Rebellen“ haben vorgestern die Wasserversorgung für die 1,5 Millionen Menschen in dem von der syrischen Regierung gehaltenen Westaleppo gekappt. Sie haben sie einfach abgestellt, denn die zuständige Pumpstation wird von ihnen […]
Demo mit Hunderttausenden interessiert Tagesschau nicht
In Jemen haben heute hunderttausende Menschen in der Hauptstadt Sanaa gegen die seit zwei Jahren andauernden Bombardierungen des Landes durch Saudi-Arabien und andere pro-westliche arabische Staaten, die schon Tausende das Leben kostete, demonstriert. Die Tagesschau interessierte das weniger. Da war der Russen-Nazi-Demonstrant Navalny wichtiger. […]

Syrien: Al Qaida ruft in ARD-Tagesschau zu Angriffskrieg auf
Syrien. „Al-Kaida-Ärzte rufen in der Tagesschau zum Angriffskrieg auf„. Ob es sich tatsächlich um Ärzte handelt, ist die andere Frage. Sehr wahrscheinlich eher nicht. Aber das spielt ohnehin keine Rolle, denn der Aufruf kam aus dem Machtbereich der Al-Kaida-Koalition in Aleppo. […]

Manipulation: Falschbilder bei ARD, WDR, Tagesschau
 
Giftgas-Fassbomben bei der Tagesschau
 
Liebe Tagesschau: Soll das ein Scherz sein?
Qualitätspresse: Die ARD lobt sich im Tagesschau-Blog selbst und gibt mit ihrer tollen Fähigkeit zur Bildverifizierung an: „Flug MS804: Sind die Fotos von mutmaßlichen Wrackteilen aus sozialen Netzwerken echt?„. Nun, die Bildverifizierung hat in der Vergangenheit bei der ARD eigentlich nie funktioniert, weder bei Panzern, noch bei Hubschraubern oder U-Booten
Tagesschau: Gezielte Tötung von Journalisten ist kein Verbrechen
Die Tagesschau stellte heute klar, dass sie die Ermordung von Pressemitarbeitern nicht für ein Verbrechen hält. Zumindest, wenn es sich bei den gezielt getöteten Journalistenkollegen um Russen handelt. Vielleicht hat die ARD ja andere Vorstellungen, was das Töten von Menschen angeht, als der größte Teil des Rests der Menschheit. Vielleicht […]
Tagesschau lügt weiter: Al Kaida seien „gemäßigte Rebellen“
Im Syrienkonflikt bleibt die ARD-Tagesschau konsequent bei ihrer Propagandalügenlinie und behauptet, die Terrororganisation Al Kaida/Qaida und weitere in Deutschland verbotene Terrororganisationen und Extremisten seien „gemäßigte Rebellen“. Der Sinn ist klar: Al Kaida kämpft gegen die syrische Armee unter Assad und wird deshalb von der West-Propaganda geschützt. Eine Schande und ein […]
Manipulation bei der Tagesschau
 
Tagesschau setzte Falschbild zu den angeblichen U-Booten vor Schweden ein
Bestenfalls hat die ARD bei ihrer aktuellen Ukraine-Russland-Propaganda völlig den Überblick verloren, schlimmstenfalls ist es ihr mittlerweile völlig egal, mit welchen Falschbildern und Bildfälschungen angebliche russische Militäraktivitäten belegt werden (sollen), um die Zuschauer und Leser in akute Kriegsbereitschaft zu versetzen. In einem aktuellen Fall (28.7.2015) hat die Tagesschau ein Bild eines angeblichen U-Bootes vor Schweden eingesetzt, bei dem das schwedische Militär bereits am 14.4.2015 zugegeben musste, dass es sich hierbei nicht um ein U-Boot, sondern um eine normales 10,5 Meter langes Glasfaserboot handelte. […]
Tagesschau: Hetze und Beleidigungen gegen Griechenland
 
Ukraine: ARD-Tagesschau bringt erneut Homestory zu lediglich als „Freiwilligenbataillonen“ bezeichneten Nazitruppen
Mittlerweile ist es fast schon zur Routine geworden: Die ARD bringt einen Bericht zu rechtsextremen Kämpfern der ukrainischen Regierungsseite (die in privat von Oligarchen finanzierten Bataillonen mehr oder weniger auf eigene Faust und mit großer Brutalität die Rebellen bekämpfen) und nennt diese irregulären Kämpfer lediglich Freiwillige und weist nicht auf den rechtsextremen Hintergrund der Bataillone hin (oder darauf, dass eine ordentliche Regierung sich gefälligst nicht mit solchen Hasardeuren gemein zu machen hat). Das passiert alle paar Wochen (Beispiel). Die ARD muss sich dann jedes Mal (nach heftiger Gegenwehr) entschuldigen, hat aber offensichtlich eine nur geringe Aufmerksamkeitsspanne und startet nach einiger Zeit wieder einen neuen Versuch, die ukrainischen Rechtsextremisten salonfähig zu machen und muss sich wieder entschuldigen und so weiter …
Tagesschau-Falschmeldung: doch Führerschein für russische Transsexuelle
Die Tagesschau hatte vor einigen Tagen Folgendes gemeldet: “ Neues Gesetz in Russland – Kein Führerschein für Transsexuelle„. Das ist offenbar eine Falschmeldung, wie die Ständige Publikumskonferenz der Öffentlich-Rechtlichen Medien in einer Programmbeschwerde an die ARD (an WDR-Intendant Tom Buhrow und den Tagesschau-Verantwortlichen Dr. Kai Gniffke) schreibt. Tatsächlich bekamen und […]
Tagesschau beleidigt kritischen Zuschauer bei Twitter als Kreml-Troll
 
ARD/Tagesschau bezeichnet Zuschauer/Leser als Tiere
Um die Einschränkung der Kommentarfunktion in den Internetangeboten der ARD zu rechtfertigen, beleidigt NDR-Frau Bettina Less auf tagesschau.de die GEZ-Gebührenzahler: „Wenn der Leser zum Tier wird“ lautet die Überschrift ihres Artikels. Die Zensurmaßnahmen sind sicherlich auch im Zusammenhang mit den aktuellen Zuschauer-Protesten zum Ukraine-Konflikt zu sehen. Hier woll(t)en viele „ARD-Kunden“ […]
MH17: Tagesschau-Journalistin Golineh Atai verbreitet Verschwörungstheorien
Die ARD-Journalistin Golineh Atai (WDR. Korrespondentin für Russland, Ukraine etc.; Tagesschau, Tagesthemen, Weltspiegel usw.) verbreitet in ihrer Twitter-Timeline gerne mal Propaganda gegen die sogenannten „prorussischen Separatisten“ in der Ostukraine. Zum Thema „MH-17-Abschuss“ hat sie natürlich auch etwas zu sagen. Heute (9.11.) hat sie eine Verschwörungstheorie der Seite bellingcat.com verbreitet, die wohl „beweisen“ soll, dass das malaysische Verkehrsflugzeug MH17 mit einem Buk-Raketensystem von den Separatisten abgeschossen wurde. Das nennt man dann wohl „sachlichen und ausgeglichenen Qualitätsjournalismus“. […]
Tagesschau und Co geben Invasionslüge nicht zu
Die Tagesschau und so gut wie alle anderen deutschen Medien haben bisher mit noch keinem Wort ihre Falschmeldungen dementiert, mit denen vor einigen Wochen über eine angebliche Invasion Russlands in der Ukraine berichtet wurde. In diesen Tagen heißt es in den Nachrichten, der geplante Abzug russischer Truppen von der ukrainischen […]
Die journalistisch-professionelle Neutralität der Tagesschau
Erst vor einigen Tagen hatte Frank-Walter Steinmeier vor der UNO-Vollversammlung gesagt, dass es in der Ostukraine beinahe zu einer Konfrontation zwischen ukrainischen und russischen Truppen gekommen wäre (aber eben nicht kam). Die Tagesschau beispielsweise hat das aber nicht weitergegeben (wie alle anderen deutschen Medien auch). Ausserdem gibt es bei der […]
Gezielte Falschberichterstattung zu Venezuela
In Venezuela finden zur Zeit gewalttätige Proteste der rechten Opposition statt, welche – ähnlich wie beim Kalten Putsch in Brasilien vor Monaten – von reichen Wirtschaftsbossen und ihren Massenmedien gesteuert wird und massiv von den USA („Regime Change“), einigen „konservativen“, rechtsgerichteten lateinamerikansichen Regierungen und „natürlich“ den westlichen und meisten südamerikanischen […]
Der UN wurden gefälschte Giftgasberichte untergeschoben
Eines der Heiligtümer der westlichen Medienpropaganda zum Syrienkrieg ist ein Bericht der UN mit angeblichen Giftgasangriffen der syrischen Regierung. Doch diese angeblichen Giftgasattacken sind nachweisbar Fälschungen, die den ohnehin mit westlichen Propagandadisten verseuchten zuständigen Stellen der UN untergeschoben wurden. Ein von einer westlichen Ärztegruppe vor wenigen Wochen aufgedeckter Fall aus […]
ARD-Faktenfinder unter Beschuss
Als die ARD ein Projekt mit dem Namen „Faktenfinder“ startete, konnte man angesichts der Propaganda der letzten Jahre in den deutschen Massenmedien – sowohl in den öffentlich-rechtlichen als auch in den privaten – eigentlich kaum erwarten, dass da etwas Vernünftiges dabei herauskommt. Und tatsächlich haben sich die vermeintlichen Faktenfinder vom […]
Untersuchung des Chan-Schaichun-Giftgasangriffs in Syrien
Am 4. April 2017 kam es zu einem angeblichen Sarin-Chemiewaffenangriff in Chan Schaichun in der Provinz Idlib in Syrien. Bei dem von den „lokalen Aktivisten“ der White Helmets gemeldeten angebliche Giftgasangriff soll es sich um eine Attacke mit dem chemischen Kampfstoff Sarin gehandelt haben, welches von Flugzeugen während eines Luftangriffs […]
Syrien: Giftgasangriff von Chan Scheichun gefälscht
Vor knapp einen Monat berichtete eine schwedische Ärztevereinigung, dass die White Helmets der Al Qaida den angeblichen Giftgasangriff im syrischen Ort Sarmin vom März 2015 vorgetäuscht hatten und dafür sogar in den entsprechenden Fälschervideos ein Kind vor laufender Kamera durch eine vorgetäuschte Behandlung töteten. Jetzt wird in den Medien von […]
Programmbeschwerde ehemaliger ARD-Mitarbeiter wegen Russen-bombardieren-Klinik-in-Syrien-Lüge
Friedhelm Klinkhammer, langjähriger Gesamtpersonalvorsitzender des NDR, und Volker Bräutigam, unter anderem ehemaliger Tagesschau-Nachrichtenredakteur, haben gemeinsam eine Programmbeschwerde bei NDR/ARD wegen einer haarsträubenden Nachrichtenfälschung eingereicht: Die Beschwerde richtet sich gegen journalistisch wie menschlich recht peinliche Propagandameldungen der ARD, mit denen ein russischer Luftangriff auf ein Krankenhaus in Syrien vorgetäuscht wurde. In […]
Die Wiederentdeckung von Schweden – Trump und russische U-Boote
Dass der neue US-Präsident Donald Trump in einer Rede fälschlicherweise einen nicht existierenden Terroranschlag vom Freitagabend, 17.2.2017, in Schweden erwähnte, brachte ihm zu Recht einigen Spott in den Medien und sozialen Netzwerken ein. Erstaunlich ist allerdings, dass die deutschen Medien offenbar doch (wieder) die Fähigkeit haben, intensiv über Schweden zu […]
Weißhelme und verbündete Terrorgruppen kappen Wasserversorgung von Damaskus
Seit Weihnachten haben die in westlichen Medien als „syrische Rebellen“ bezeichneten Terrorgruppen – darunter die Al Qaida – einen Großteil der Wasserversorgung von Damaskus gekappt beziehungsweise zunächst das für Damaskus gedachte Trinkwasser durch Hinzufügung von Diesel vergiftet, nachdem sie die entsprechenden Quellen unter ihre Kontrolle brachten. Ein Kriegsverbrechen. Das Ganze […]
NATO-Propaganda beim 33C3
Propaganda-Skandal beim Chaos Computer Club (CCC): Beim diesjährigen Kongreß der CCC-Hacker – dem 33C3 – infiltrierte eine Organisation als Vortragsredner die Veranstaltung, die astreine westliche Propaganda zum Syrienkrieg verbreitet. Es handelt sich dabei um die Gruppe „Syrian Archive“, die vorgibt, Menschenrechtsverletzungen im Syrienkrieg dokumentieren zu wollen. Tatsächlich dokumentiert sie überhaupt […]
Berichte über Gräueltaten in Ost-Aleppo
Den Ostteil der syrischen Stadt Aleppo beherrschten bis vor wenigen Wochen die in den westlichen Medien „Rebellen“ genannten Kämpfer. Tatsächlich handelte es sich dabei um keine „edlen Rebellen“, Oppositionelle oder Aktivisten, sondern um radikalislamistische Jihadisten unter Führung der Terrorgruppe Al Qaida (in Syrien unter dem Namen „Al Nusra“ aktiv). Dass […]
Medien fälschen Massaker in Aleppo
Nachrichtenfälschung und Fake-News zu Syrien: Die syrische Großstadt Aleppo ist nahezu wieder in der Hand der syrischen Regierung. Gleichzeitig mit dem Fall Aleppos erlebt die westliche Propaganda zum Syrienkrieg eine Sternstunde und der Journalismus eine seiner schwärzesten Stunden. Ausnahmslos ergehen sich die deutschen Qualitätsmedien und Leitmedien in – sogar leicht […]
Bana Alabed – Aleppo-Propaganda mit siebenjährigem Mädchen
Wenn es nicht so traurig wäre, müsste man lauthals darüber lachen: Die Propaganda unserer westlichen Medien und Regierungen behauptet doch tatsächlich, ein siebenjähriges syrisches Kind würde aus dem durch die Offensive der syrischen Armee immer kleiner werdenden „Rebellen“-Teil von Aleppo „um sein Leben twittern“ und das nicht etwa auf Arabisch […]
ARD deckt Angriffe der Al Qaida auf Zivilisten
In den letzten Tagen griffen die „Rebellen“ in Ost-Aleppo (eigentlich Al Qaida und Gleichgesinnte) immer wieder Zivilisten an, die durch die von Russland und Syrien bereitgestellten humanitären Korridore in den von der syrischen Regierung kontrollierten Westteil der Stadt ausreisen wollten und attackierten auch die für die Evakuierung bereitgestellten Busse. Dies […]
Band „Antilopen Gang“ hetzt gegen S21-Opfer
Heute vor sechs Jahren, am „Schwarzen Donnerstag“ von Stuttgart, ging die Polizei mit massiver Gewalt gegen Anti-S21-Demonstranten vor, darunter viele Kinder (Schüler) und Renter. Die Eskalation war von den Regierenden gewollt und wurde offenbar gewußt herbeigeführt. […]
ARD deckt Schwerverbrechen der syrischen Verbündeten
Anfang März 2017 berichtete eine schwedische Ärztevereinigung über Propagandavideos der White Helmets in Syrien, mit denen 2015 ein Giftgasangriff im Ort Sarmin vorgetäuscht und der syrischen Regierung angelastet wurde und in denen hierzu medizinisch nachweisbar Leichen von Kindern mißhandelt wurden beziehungsweise ein kleiner Junge vor laufender Kamera getötet wurde. Die […]
ARD vertuscht Entführung, Freilassung von ARD-Journalistin und Baby durch USA-verbündete Terrorgruppe in Syrien
Knappe Notiz in Süddeutsche Zeitung: „In Syrien entführte Deutsche frei„. Ausführlich in Propagandaschau: „Die syrische „Opposition“ auch bekannt als „moderate Rebellen“ lässt entführte ARD-Journalistin frei„. Focus (zur Entführung von Janina Findeisen): „Krisenstab beim BKA und im Auswärtigen Amt. Schwangere deutsche Journalistin in Syrien entführt: Kidnapper verlangen fünf Millionen Euro„. […]
ARD-Journalistin Tina Hassel nutzt Türkei-Putsch für Russland-Hetze
 
Wie im Dritten Reich: ARD verfolgt Regimekritiker
Manche sagen ja, wir hätten jetzt wieder einen Kalten Krieg (gegen die Russen, vorher: die Sowjets), aber das ganze Vorgehen unserer Propaganda, der ganze Hass, erinnert – zumindest hierzulande – immer mehr an Hitler-Deutschland: Wie in der Nazizeit werden Regierungskritiker, Medienkritiker, ja Regimekritiker, verleumdet und gejagt und es wird versucht […]
ARD-Entschuldigung 2008 für Hajo Seppelts Dopingvorwürfe gegen Deutsche (2016 für Russen-Sperre verantwortlich)
Mindestens zweierlei Maß. Hajo Seppelt von der ARD ist ja durch seine Reportagen für die Sperre der russischen Leichtathletikmannschaft bei der Olympiade in Brasilien 2016 verantwortlich. Seine Beweise sind Zeugenaussagen, handfestes gibt es wohl nicht. Dass im Sport überall auch gedopt wird, ist leider eigentlich klar. Dass die Sache ausgerechnet […]
ARD: II. Weltkrieg sowjetische Invasion in Deutschland
In diesen Tagen werden wir wieder täglich mit Propaganda gegen „den Russen“ konfrontiert. Gestern war der 75. Jahrestag des deutschen Überfalls auf die Sowjetunion (22. Juni 1941), den Vorgängerstaat des heutigen Russland. Das Deutsche Reich unter „Führer“ Adolf Hitler griff die Sowjets an, die sich mit dem Reich verbündet wähnten. […]
Hooliganausschreitungen in Marseille: ARD und ZDF manipulierten Berichte, fälschten Videos
Die Propagandaschau: „ARD und ZDF manipulieren Berichte über Fankrawalle um Russland einseitig zu diffamieren„. Es geht um die schweren Prügeleien in Marseille zwischen englischen, französischen und russischen Hooligans (Claus Kleber gestern im ZDF in der Halbzeitpause: „Die Russen waren die Schlimmsten“) während der Fußballeuropameisterschaft, die insbesondere wegen der Vorgeschichte von […]
Programmbeschwerde wegen Falschinformation (ARD)
Eine Programmbeschwerde der Ständigen Publikumskonferenz der öffentlich-rechtlichen Medien wegen Falschinformation durch die Tagesschau der ARD im Syrienkrieg: „Luftschläge treffen Krankenhaus in Aleppo„. Vergleiche zu dem Thema auch den Blauer-Bote-Artikel aus dem gleichen Zeitraum: „Syrien: Falschmeldung bei ‚Ärzte ohne Grenzen‘ – Angriff auf Krankenhaus in Aleppo durch Al Kaida vorgetäuscht„. […]
Naziführer bestätigt: Überfall mit mehreren Toten bildete Basis für Propagandalügen und Kriegsaufrufe der ARD
t3n titelt heute zu einem re:publica-Vortrag: „Carolin Emcke: ‚Den Hass schüren die, die sich von ihm einen Gewinn versprechen‘“ und dem Zitat kann man natürlich voll zustimmen. Gutes Stichwort übrigens: In der Ukraine hat ein Führer des Rechten Sektors vor einigen Tagen damit geprahlt, mit einem Überfallmassaker gegen Ostukrainer den […]
England: ARD traf den Mann, der sich „Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte“ nennt
Die ARD hat den in Coventry (Großbritannien) lebenden Mann, der sich „Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte“ nennt und auf dessen Angaben die meisten Nachrichten der westlichen Medien zu Syrien beruhen, besucht. Herausgekommen ist dabei ein peinliches Propagandamachwerk, ein verzweifelter Versuch, den Mann – ein syrischer Oppositioneller mit besten Kontakten zu radikal-islamistischen […]
ARD: Dr. Kai Gniffke lügt offen und nachweisbar
In dem Tagesschau-Blogbeitrag „Darf man mit Assad reden?“ zum Interview der ARD mit dem syrischen Präsidenten Assad greift ARD-Boss Dr. Kai Gniffke gleich im ersten Satz zu einer faustdicken Lüge (und der Rest des Gniffke-Artikels ist auch nicht viel besser). Da hilft auch keine Relativierung. Er weiß ganz genau, dass […]
ARD-Nachrichtenfälschung zu Giftgas in Syrien
Dass die in deutschen und anderen westlichen Medien und von westlichen Politikern auch heute noch behauptete Story, der syrische Präsident/Machthaber Assad habe Giftgas in Syrien eingesetzt, falsch und seit mindestens zwei Jahren widerlegt ist (auch von US-Wissenschaftlern und -Journalisten), wurde hier bei Blauer Bote Magazin schon mehrmals angesprochen: Syrien: US-Starjournalist […]
ARD zeichnet rechtsextreme Hass-Band „Antilopen Gang“ mit Preis aus
In einem Text der Anti-Regierungskritiker-Band „Antilopen Gang“ heißt es (leider völlig ohne Ironie): „Ich bin die Gegenpartei gegen die Gegenpartei. Ich geh‘ nicht wählen bei Wahlen, denn ich bin gegen Parteien […] Ich kämpfte mit der Polizei gegen Blockupy in Frankfurt. Verprügelte die Gutbürger von Stuttgart 21. Da braucht man […]
ARD-Journalist Udo Lielischkies verteidigt Nazi-Kinderlager in der Ukraine
 
ARD/WDR bezeichnen Russland als „Erzfeind“
 
Angela Merkel im ARD-Sommerinterview: Es gab nie einen russischen Einmarsch in der Ukraine 
Im „großen ARD-Sommerinterview“ (mit den Interviewern Tina Hassel und Rainald Becker) hat Bundeskanzlerin Angela Merkel bestätigt, dass im Osten der Ukraine kein Krieg zwischen der Ukraine und Russland stattfindet und dass es nie eine russische Invasion in die Ukraine gab. Auf die Frage, ob sie noch mit einer russischen Invasion […]
Kai Clement, ARD-Journalist
Eigentlich wollte ich nur darauf hinweisen, dass die deutschen Medien es immer noch nicht – nicht einmal im Rahmen der UN-Tribunal-Sicherheitsrat-Thematik (Hier übrigens Hinter der Fichte zur russischen Sicht) – schaffen, darauf hinzuweisen, dass das internationale Ermittlerteam zu MH17 (Joint Investigation Team, JIT) lediglich aus Teilnehmern der Staaten Ukraine (eine […]
MH17 und Bellingcat – Programmbeschwerde gegen ARD
Die Programmbeschwerde des ehemaligen ARD-Journalisten Volker Bräutigam zu der ARD-Falschberichterstattung (NDR, WDR etc.) zu angeblichen Bildfälschungen durch Russland im Zusammenhang mit dem Abschuss des maylaysischen Verkehrsflugzeuges MH17 in der Ukraine, wie sie von der obskuren „Rechercheplattform“ Bellingcat behauptet wurden: „Programmbeschwerde zu Bellingcat und MH17„. Obwohl die Beschwerde überzeugende Punkte enthält […]
ARD spricht von Krieg zwischen Russland und der Ukraine
Unverhohlene Kriegstreiberei oder was bliebe hier noch als alternative Erklärung übrig? Die ARD-Tagesschau spricht in einem Aufmacher zur Sendung „Deppendorfs Welt“ von einem Krieg Russland gegen Ukraine. Sie erfindet einfach einen Krieg und gießt mit derlei schmutziger Propaganda Öl ins Feuer des Ukraine-Konflikts. Das darf doch nicht wahr sein! […]
ARD rechtfertigt Nazipropaganda in den Tagesthemen
Der Ukraine-Konflikt und seine Auswirkungen auf unsere Gesellschaft werden immer irrer: Nach Ansicht der Tagesschau/Tagesthemen der ARD ist die unwidersprochene beziehungsweise unkommentierte Verbreitung von Nazipropaganda durch den ukrainischen Ministerpräsidenten Arseni Jazenjuk in den Tagesthemen (Interview Jazenjuks mit Pinar Atalay), die im Übrigen von der Presse umfassend ignoriert wurde, völlig in […]
Poroschenko lügt in der ARD: Russische Truppen in der Ukraine
In einem für ihn mehr als peinlichen Interview (Langfassung) – er verstrickt sich in allerlei klare Widersprüche und Unwahrheiten – heute in der ARD behauptet der ukrainische Präsident Petro Poroschenko weiterhin, dass Ende August 2014 Truppen des Staates Russland (mit hunderten Panzern, wie er damals sagte) in die Ukraine eingefallen […]
CIA-Folterbericht: ARD bringt Russenfolter
Momentan gibt es den Skandal um die CIA-Folter der USA. Folgerichtig bringen die Tagesthemen der ARD dazu einen Beitrag, der zu einem guten Teil aus dem Bericht eines (angeblichen) Folteropfers russischer Soldaten besteht (Die Ukraine-Krise läßt grüßen.). Und relativiert die US-Folter an dem Bremer Murat Kurnaz, der im Folterlager Guantanamo […]
ARD kennt keine Scham mehr
Wir müssen uns in der Welt schämen für unser Land. Unglaublich, welche Propaganda und Hetze 2014 in der Merkelrepublik Deutschland möglich ist. Wenn Report Mainz in einem Videoclip mit der Sprecherstimme eines kleinen Mädchens („Lisas Welt“) über die Russen (auf Putin projeziert) hetzt, verschlägt es einem glatt den Atem. Dabei […]
Programmbeschwerden der Ständigen Publikumskonferenz gegen ARD und ZDF
 
ARD-Frau Pinar Atalay greift Gewerkschaft scharf an
Die journalistische Neutralität der Öffentlich-Rechtlichen? „Tagesthemen: Weitere Hetze und Stimmungsmache gegen die GdL“, titelt die Propagandaschau heute zu einem Interview der ARD-Frau Pinar Atalay mit dem Gewerkschaftsvorsitzenden Weselsky in den Tagesthemen. Die ARD reiht sich ein in den Reigen der neoliberalen Anti-Gewerkschaften-Pressure-Group (die augenscheinlich nahezu alle Medien voll im Griff […]
Programmbeschwerden gegen ARD, ZDF und Co
 
ARD bezeichnet Nazis als Freiwilligenverbände
 
Ein kurzes Statement zum ARD-Ukraine-Propagandaskandal um einen angeblichen Hubschrauberabschuss
Vor einigen Monaten zeigte die Tagesschau der ARD – also DIE meinungsbildende und quasi amtliche Nachrichtensendung Deutschlands – gefälschtes Videomaterial eines angeblichen Abschusses eines Hubschraubers durch „prorussische Separatisten“. Die Tagesschau war gezwungen, diese Falschmeldung zuzugeben, tat dies aber nur relativ versteckt in einem Blog (viele kritische Kommentare wurden, obwohl den […]
Lügen zur Primetime: ARD/ZDF geben Abschuss eines Helikopters in Syrien als Abschuss eines Helikopters in der Ukraine aus
Via Twitter wurde ich eben auf einen Bericht aufmerksam, dass die Bilder, die ARD und ZDF (Tagesschau/Heute) gestern bezüglich des (angeblichen?) Abschusses eines Hubschraubers in Ukraine gezeigt hatten, in Wirklichkeit den Abschuss eines Hubschraubers in Syrien im Jahre 2013 zeigten. Die Nachrichtensendungen beider Sender gaben das aber als Abschuss eines […]
Attacke gegen Medienkritiker: Einstweillige Verfügung gegen NDR
Einstweilige Verfügung gegen den NDR. „Autor und NachDenkSeiten-Herausgeber Albrecht Müller hat über seinen Rechtsanwalt Heiko Klatt von der Kanzlei Scheuermann Westerhoff Strittmatter beim Landgericht Köln gegen den NDR wegen dessen Verknüpfung des Buches ‚Meinungsmache‘ mit Hitlers ‚Mein Kampf‘ und rechtsradikalen Texten eine Einstweilige Verfügung erwirkt (LG Köln, Beschluss vom 21.10.2015 […]

NDR-Rundfunkrat am Rande des Wahnsinns
 
ARD-Propaganda: Der NDR schneidet sich die Welt zurecht
 
WDR-Rundfunkrat lehnt Programmbeschwerden wegen Nachrichtenmanipulationen rundweg ab
 
Programmbeschwerde beim WDR
 
WDR benutzt Bild aus 2008, um russische Invasion in Ukraine 2014 zu „beweisen“
 
Wie zum Hohn: WDR benutzt Propagandabild jetzt im TV
Es ist ein bodenlose Frechheit: Der WDR (ARD) benutzt weiterhin ein Bild russischer Truppen aus dem Jahre 2008 aus dem Kaukasus (Hier: Link zur Mediathek), um eine (angebliche) aktuelle Invasion Russlands in der Ostukraine zu verdeutlichen und diesmal sogar im Fernsehen (Aktuelle Stunde – Passender Titel: Gauck und Russlands neue […]
Bizarr: WDR ersetzt nach Protesten Fälschung … durch neue Fälschung
Die ARD ist offenbar beratungsresistent, wenn es um Propaganda Nachrichten zum aktuellen Ukraine-Konflikt geht. Nachdem man einen WDR-Artikel zu einer (angeblichen) Invasion Russlands in der Ostukraine mit falschen Panzerbildern bebildert und sich dafür nach Protesten „entschuldigt“ hatte, kann man nun im gleichen Artikel über der genannten Entschuldigung/Korrektur ein neues Falschbild […]
6. Juni 2016: Golineh Atai lügt die Russeninvasion
Ukraine-Konflikt: Seit nunmehr fast zwei Jahren bitten Menschen in Deutschland und auf der ganzen Welt die Medien darum, doch einfach nur einmal Belege für die angebliche(n) russischen Invasion(en) („hunderte russischer Panzer“) in die Ukraine zu zeigen. Dann könnte man ja auf dieser Basis weiter über den Ukraine-Krieg diskutieren. Aber: Nichts […]
Ukraine-Konflikt: Gefälschte Invasionsbilder, Best Of
 
Fälschungen der „Rebellen“ in Syrien
Propagandafalschbilder im Syrienkrieg: Die sogenannten Rebellen in Syrien sind vom Westen und seinen regionalen Verbündeten ausgerüstete und bezahlte Söldner, die völkerrechtswidrig einen Angriffskrieg gegen Syrien führen, der als syrischer Bürgerkrieg getarnt wird. Sie stellen regelmäßig Fake-Videos, gefälschte Fotos und dergleichen her, die dann in der westlichen und internationalen Presse zur […]
Schweden gibt bekannt: Es gab kein russisches U-Boot vor Stockholm
In einem Artikel vom Samstag, 11. Juni 2016, berichtet sverigesradio (Radio Schweden), dass die schwedische Regierung beziehungsweise der schwedische Verteidigungsminister Peter Hultqvist mittgeteilt habe, dass das 2014 von Schweden an der Küste Schwedens vermutete russische U-Boot eben kein russisches, sondern ein schwedisches U-Boot war. In einem weiteren Artikel (Interview) bei […]
Petro Poroschenko: Angebliche russische Invasion in Ukraine war nur Propagandalüge
 
Tote Oppositionelle in der Ukraine
Die „Selbstmord-Mordserie“ der letzten Wochen in der Ukraine hat schon etliche Todesopfer gefordert. Regierungsgegner des Kiewer Premier-Präsidentengespanns Jazenjuk-Poroschenko starben – angeblich freiwillig – wie die Fliegen. Und mittlerweile werden sie sogar ganz offen umgebracht. Das nur ein paar Rechtsextremen anzulasten, ist zu einfach. Zu sehr sind diese in der ukrainsichen […]
ARD-Meinungsfreiheits-Bonus zum Schluss, via VB’s weblog (Der Kommentar von VB wurde selbstverständlich von der Tagesschau-Moderation nicht freigegeben):"
56¬¬¬¬
57¬¬¬¬
58¬¬¬¬
59¬¬¬¬
60¬¬¬¬
61¬¬¬¬
62¬https://philosophia-perennis.com/2018/02/02/christenverfolgung-deutschland/¬2018-02-02¬BKA: Enorme Zunahme der muslimisch motivierten Hassverbrechen gegen Christen in Deutschland - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenBKA: Enorme Zunahme der muslimisch motivierten Hassverbrechen gegen Christen in DeutschlandBy David Berger2. Februar 2018396(David Berger) Wie heute zahlreiche Medien unter Berufung auf neueste Zahlen des BKA berichten, haben die Hassverbrechen gegen Christen in Deutschland im vergangenen Jahr enorm zugenommen. In fast allen Fällen gehen die Verbrechen von fanatischen, nach Deutschland eingewanderten Muslimen aus.
2017 gab es fast 100 Angriffe auf Christen, weil sie Christen sind. Darunter der Mordfall an einer Afghanin, die vom Islam zum Christentum übergetreten war. Derzeit läuft das Verfahren gegen den Mörder.
JouWatch dazu: „Der nun 30-jährige Täter Hamidullah Moradi hatte am 29.4.2017 die 39-jährige Farimah Seadie vor den Augen ihrer beiden Kinder, damals 5 und 11, mit einem Messer regelrecht hingerichtet. „Es war eine islamische Hinrichtung auf offener Straße“, sagte uns damals die Schwester der verstorbenen, Somi Azemi: „Meine Schwester musste Sterben, weil sie Christin geworden ist.“

Außerdem verzeichnet das BKA neun Körperverletzungen und ein Fall von Brandstiftung.
Während Merkel, Pfarrerstochter und Mitglied einer Partie, die das „C“ in ihrem Namen trägt, zu diesen Übergriffen schweigt, äußerte sich Bayerns Innenminister Joachim Herrmann (CSU) zu der Zunahme der Hassverbrechen gegen Christen durch eingewanderte Muslime:
„Wer hier leben will, muss sich zwingend von einer christenfeindlichen Gesinnung verabschieden“.
Ob solche Forderungen wirklich Folgen haben, wenn die Justiz nicht endlich mit aller Härte gegen diese Verbrechen vorgeht, ist sehr zweifelhaft.
***
Sie wollen Philosophia Perennis unterstützen? 
[paypal_donation_button]
… oder auf Klassische Weise per Überweisung:
IBAN: DE04 3002 0900 0803 6812 81 
BIC: CMCIDEDD – Kontoname: David Berger – Betreff: Spende PP
SCHLAGWORTEBKAChristenverfolgungMasseneinwanderungMordMuslimePrienVorheriger ArtikelWegen Kritik an Baby-Klau aus Kinderwagen: Iris N. Masson 30 Tage FacebooksperreNächster Artikel1 Jahr Trump: Selbst politische Gegner müssen große Erfolge einräumenDavid Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
63¬https://de.sott.net/article/23750-Das-amerikanische-Imperium-Deutscher-Abgasskandal-ist-eine-bockige-Aktion-von-Industriesabotage¬2016-04-24¬"Das amerikanische Imperium: Deutscher ""Abgasskandal"" ist eine bockige Aktion von Industriesabotage -- Sott.net"¬"Warum so verdrießlich, Angie? Die haben Sie schon während Ihrer ganzen Karriere ausspioniert!Die Behörden der USA dehnten vor Kurzem ihre Ermittlungen des ""CO2 Abgasskandals"" des deutschen Autoherstellers Volkswagen AG aus. Das US Justizministerium plant, den ""Financial Institutions Reform, Recovery and Enforcement Act"", FIRREA, geltend zu machen, welcher seit seiner Inkraftsetzung nach der Wall Street ""Kreditkrise"" 2008 bislang nur gegen US-Banken zur Anwendung kam. Wie wir beim ""FIFA-Skandal"" gesehen haben, dehnt die USA die Reichweite ihrer Gerichte aus, um internationale Körperschaften und ausländische Staatsangehörige rechtlich zu belangen.

Der VW ""Skandal"" kam erstmalig im September 2015 in die Schlagzeilen. Das geschah, nachdem die US-Umweltschutzbehörde (Environmental Protection Agency - EPA) bekanntgab, dass das Unternehmen Computer-Software in seinen Dieselmotoren eingesetzt hatte, die ihnen ermöglichte, bei den Abgasuntersuchungen zu ""tricksen"". Es sind mehr als 11 Millionen Fahrzeuge davon betroffen. Die neue Untersuchung wird jetzt Nachforschungen über ""mögliche Verletzungen der Steuergesetze durch das Unternehmen"" anstellen.

Dieser ganze ""Skandal"" beruht zweifellos auf Industriespionage. Wenn man bedenkt, dass Kanzlerin Angela Merkel  keine SMS-Nachricht versenden kann, ohne dass die Amerikaner sie lesen, dann ist es nicht weit hergeholt anzunehmen, dass die ""undichte Stelle"" von der NSA ausging. Die NSA hat Berge von Insider-Daten, die sie jederzeit ""durchsickern"" lassen können - nicht zuletzt E-Mails von Unternehmen, die ""enthüllen"" wer was wann wusste. Spionage ist letzten Endes die Hauptfunktion des US-""Staatssicherheitsapparates"" (""National Security State"").
      
      Europas größter Autohersteller Volkswagen sagte kürzlich, dass ihr Ergebnis von 2015 mit Rückstellungen von 16,2 Milliarden Euro ($ 18,2 Milliarden) belastet wurde und sie einen Bilanzverlust von 1,36 Milliarden Euro hinnehmen müssen - den größten in ihrer Firmengeschichte und den ersten seit 1993. Das Wolfsburger Unternehmen könnte sich noch weiteren Kosten gegenübersehen, einschließlich Geldstrafen des US-Verteidigungsministeriums (DoJ) als Teil eines voraussichtlichen Vergleichs sowie einem DoJ-Ermittlungsverfahren, das zu Strafanzeigen gegen VW-Führungskräfte führen könnte. Und nun hat es die US-Regierung auf andere Automobilhersteller einschließlich Mercedes-Benz und Opel abgesehen.

Nein! Verboten!Allein VW beschäftigt weltweit etwa 600.000 Menschen. Das Bundesland Niedersachsen, in dem sich das Hauptquartier von VW befindet, besitzt ungefähr 20 Prozent des Unternehmens. Deshalb ist ein Angriff auf einen bedeutenden deutschen Industriezweig ein Angriff auf die deutsche Wirtschaft an sich. Die Gesamtkosten des ""Skandals"", welcher sich voraussichtlich noch jahrelang vor Gericht hinziehen wird, könnten sich auf ungefähr 30 Milliarden Dollar summieren. VW hat bereits 3.000 Arbeitsplätze abgebaut, aber es werden wahrscheinlich noch viele weitere folgen.

Ähnlich wie die eingefädelte ""Eurokrise"" (das Resultat ""internationaler"" Spekulanten), die eingefädelte ""Ukraine-Krise"" (die Folge von organisierten Regime-Wechseln durch die USA) und die eingefädelte ""Flüchtlingskrise"" (das Ergebnis einer bestimmten Kombination von beiden), ist dieser jüngste ""Skandal"" ein weiterer Hinweis, dass die Ordnung des US-/westlichen Imperiums zu bröckeln beginnt. Und dass seine Verwalter nicht wirklich wissen, was sie deswegen tun sollen, außer vor Zorn um sich zu schlagen.

Die Quintessenz ist, dass die ""Herren des Universums"" in Washington und an der Wall Street es nicht ausstehen können, wenn sich Deutschland bei Russland einschmeichelt. Und der beste Weg das zu verhindern ist, Europas führende Wirtschaftsnation mit kostspieligen, langwierigen Rechtsfragen zu belasten. Andererseits mag Merkel ihrem Glücksstern dafür danken, dass Deutschland nicht beschuldigt wird, Anteil an den Anschlägen vom 11. September gehabt zu haben.

Während seine Beauftragten tatkräftig die deutsche Industrie sabotieren, ist Seine Außergewöhnlichkeit, Barack Hussein Obama, in der Landeshauptstadt Hannover, um die weltweit größte alljährliche Industriemesse zu eröffnen.

Mit Freunden wie diesen..."
64¬http://www.truth24.net/ich-dich-toeten-araber-bedroht-zugbegleiterin-und-spuckt-ihr-ins-gesicht/¬2017-12-01¬„Ich dich töten“ – Araber bedroht Zugbegleiterin und spuckt ihr ins Gesicht¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenMuslimischer Armutsflüchtling spuckt einfach Frauen an
Wieder eine ekel- Spuckattacke, der Armutsflüchtling mit Vollbart spuckte der Zugbegleiterin ins Gesicht und in die Haare, drohte dabei sie umzubringen | Magdeburg
Am 28.11.2017, gegen 12:55 Uhr kontrollierte eine 37-jährige Zugbegleiterin in der S-Bahn vom Hauptbahnhof Magdeburg in Richtung Bahnhof Zielitz einen Fahrgast. Kurz vor dem Bahnhof Wolmirstedt bat sie ihn, um das Vorzeigen seines Fahrscheines. Daraufhin entgegnete dieser, dass er keine Fahrkarte habe und meinte weiter, dass er auch kein Geld habe. Die Zugbegleiterin erklärte dem Mann, dass sie die Polizei zur Feststellung seiner Identität hinzuziehen müsste.
Nun sprang der Mann auf, hob die Faust zur Zugbegleiterin und sagte: „Ich dich töten.“ Dann spuckte er der 37-Jährigen ins Gesicht und in die Haare.
Als sich die Türen der Bahn am Bahnhof Wolmirstedt öffneten, zeigte er den Mittelfinger und wiederholte seine Drohung: „Ich dich töten.“ Anschließend flüchtete er aus der S-Bahn. Die verängstigte Zugbegleiterin beschreibt den Täter wie folgt: Die männliche Person ist circa 50-60 Jahre alt, 175-180 cm groß, orientalisches Aussehen, Vollbart. Zum Tatzeitpunkt war der Mann mit blauen Turnschuhen, einer blauen Jeans, einer schwarzen Jacke und einer grauen Mütze bekleidet. Der Täter hat sich wegen Bedrohung, Körperverletzung und Erschleichen von Leistungen strafbar gemacht. Videoaufzeichnungen aus dem Zug wurden durch die Bundespolizei gesichert. Die Bundespolizeiinspektion Magdeburg bittet um Zeugenhinweise zum Täter und zur Tat. Können Reisende Angaben zu der Tat im Zug machen? Benutzt der beschriebene Mann häufiger diese Zugverbindung? Wem ist der Täter am Bahnhof Wolmirstedt aufgefallen? Sachdienliche Hinweise werden in der Bundespolizeiinspektion Magdeburg (Tel.: 0391 / 565490), unter der kostenfreien Bundespolizei-Hotline (Tel.: 0800 / 6888 000) oder bei jeder anderen Polizeidienststelle entgegen genommen.



Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
65¬¬¬¬
66¬¬¬¬
67¬http://blauerbote.com/2017/09/10/angela-merkel-und-die-christenmoerder/¬2017-09-10¬Angela Merkel und die Christenmörder¬"In diesem Monat findet in Deutschland die Wahl zum Bundestag statt, der wiederum eine neue Regierung folgen wird. Haushoher Favorit ist dabei die Partei der Bundeskanzlerin, die CDU. Das „C“ im Parteinamen steht für „Christlich“ und hat der Partei alleine schon deswegen immer einige Extraprozentpunkte bei den Wählerstimmen eingebracht. Manche wählen eben im Zweifelsfall – oder einfach immer – „christlich“. Da wundert es doch, dass Angela Merkel im Syrienkrieg ausgerechnet Seite an Seite mit radikalislamistischen Jihadisten kämpft, zu deren Lieblingsbeschäftigungen die Ermordung von Mitgliedern der starken christlichen Minderheit in Syrien zählt. Auf Letzteres weisen sowohl Wissenschaftler als auch christliche Geistliche immer wieder hin.
Vor dem Ausbruch des Syrienkrieges im Jahre 2011 war Syrien ein Land mit unterschiedlichsten Volksgruppen und Religionen, die gut miteinander auskamen. Es war friedlich im Land, ungewöhnlich für diese spannungsgeladenen Weltregion. An der Universität Heidelberg fand 2009 sogar ein von Professor Werner Arnold organisiertes Kolloqium statt, welches genau dies zum Thema hatte: „Das syrische Modell friedlicher Koexistenz: Muslime, Christen, Juden„. 2013 – zwei jahre nach Ausbruch des Krieges – mussten Professor Arnold und andere Experten dann allerdings in einem Deutsche-Welle-Interview Schlimmes über die Situation in Syrien berichten:
„Mit Ausbruch der Rebellion gegen Assad traten allerdings bewaffnete Gruppierungen auf den Plan, die einen islamischen Gottesstaat errichten wollen und andere religiöse Gemeinschaften bekämpfen. […] Radikal-islamische Gruppen riefen öffentlich zum Mord an religiösen Minderheiten auf, berichtet Demir. ‘Man kann hier wirklich von einer ethnischen Säuberung sprechen. Das hat mit einer demokratischen Oppositionsbewegung nichts mehr zu tun, denn den Christen und den übrigen Minderheiten wird hier schlicht das Existenzrecht abgesprochen.’ […] Für die syrischen Christen hofft Arnold einzig und allein darauf, ‘dass diese ganze Rebellion irgendwann zusammenbricht.’”.
Was war geschehen? Seit 2011 herrscht in Syrien Krieg und dabei handelt es sich entgegen der Propaganda westlicher Regierungen und Medien nicht um einen Konflikt infolge des plötzlichen Aufflammens einer Demokratiebewegung, sondern um eine von außen – von westlichen Staaten und ihren regionalen Verbündeten – angestoßenen Angriff, der die potentiellen ethnisch-religiösen Bruchlinien in Syrien nutzte und bereits im Land vorhandene wie auch zunehmend aus dem Ausland eingeschleuste radikale sunnistische Extremisten aus dem Al-Qaida-Umfeld als Hilfstruppen gegen die syrische Regierung einsetzte. Professor Michael Jabra Carley von der Universität Montreal dazu in den Nachdenkseiten:
„Die Rede von ‚unseren Gemäßigten‘ ist eine Fiktion und ein Deckmantel der USA für ihre Unterstützung für Al-Qaida und deren verschiedene Verbündete, bei denen es sich weitgehend um ausländische Söldner handelt, die gegen die säkulare, legitime Regierung Syriens kämpfen. […] Die dringliche Frage ist jetzt, ob die Bewohner der USA, Kanadas und Europas bereit sind, für eine Serie von Lügen, und zur Verteidigung der US-geführten Al-Qaida-Invasion Syriens, einen grundlosen Krieg mit Russland zu riskieren.“.
Die Angezia Fides (Presseorgan der Päpstlichen Missionswerke) berichtete in dem Artikel “ASIEN/SYRIEN – Christen fliehen aus von Rebellen besetzten christlichen Vierteln in Aleppo: Fatwa erlaubt Vergewaltigung nichtsunnitischer Frauen” vom 5. April 2013 : “Unter den Flüchtlingen wird von Morden und Vergewaltigungen in Familien berichtet, die Verbindungen zur regulären Armee unterhalten haben sollen. […] Gestern wurde unterdessen bei ‘youtube’ eine von dem aus Jordanien stammenden und in Damaskus wohnhaften salafitischen Scheich Yasir al-Ajlawni ausgesprochene Fatwa veröffentlicht, die Regime Gegner dazu ermächtigt ‘jede nicht sunnitische syrische Frau zu vergewaltigen’. Nach Ansicht des Scheichs widerpricht die Vergewaltigung alawitischer oder christliche Frauen nicht den Geboten des Islam.”.
„Syrien: Assad schützt Christen“ berichtet bei Weltnetz.tv in einem Artikel vom 20. Mai 2017 mit Interviewvideo. „Syrien ist die Wiege des Christentums – Der an diesen historischen Fakt erinnert, ist der katholische Priester Peter Fuchs. Er ist Geschäftsführer der ökumenischen, weltweit tätigen humanitären Hilfsorganisation Christian Solidarity International (CSI). Mit ihm sprach Sabine Kebir nach seiner Rückkehr aus Syrien vor einigen Wochen. Im Interview berichtet er davon, dass die gegenwärtige Situation in Syrien nicht nur für die Christen tödlich ist, sondern für alle Religionsgemeinschaften wie auch für Atheisten, bedroht durch den Terror der islamistischen bewaffneten Gruppen mit Söldnern aus aller Welt.“.
Weitere unabhängige Journalisten und Experten berichteten von zahlreichen Gräueltaten in den „Rebellengebieten“. Selbstverständlich bringen diese Kämpfer auch gerne nicht nur Christen, sondern auch Angehörige aller anderen Gruppen in Syrien um, inklusive der islamischen Sunniten. Genauso selbstverständlich werden auch sunnitische Frauen von den Kämpfern – pseudoreligiös verbrämt – vergewaltigt. Des Öfteren veröffentlichten Rebellen-Terroristen selbst Grausamkeiten – möglicherweise, um ihre Stellung innerhalb der Al-Qaida-Koalition zu untermauern, indem man sich selbst als knallharte Kämpfer präsentiert. So veröffentlichte die von Saudi-Arabien finanzierte und von der US-Regierung ganz offiziell im Rahmen eines CIA-Programms trainierte und bewaffnete Gruppierung Al Zenki – von den USA als „moderate Rebellen“ bezeichnet – ein Video, in dem führende Mitglieder der Gruppe einem Kind bei lebendigem Leibe den Kopf abschnitten.
Deutschland – unter Bundeskanzlerin Angela Merkel – ist schon seit dem Jahr 2011 am Syrienkrieg beteiligt, seit 2012 muss die Bundeswehr die Terrorgruppen unterstützen. Die sogenannten Rebellen in Syrien, die von der Bundesregierung unter Angela Merkel unterstützt werden, sind keinesfalls moderat. Selbst wenn sie keine radikalen Islamisten unter Führung der Al Qaida wären, wäre ein Einsatz solcher Hilfstruppen durch ausländische Staaten völkerrechtswidrig, ein kriegerischer Angriff. Dass es sich um solche Radikale handelt, wirft noch einmal ein besonderes Schlaglicht auf den Fall. Noch bizarrer wird es, wenn man sich noch einmal vergegenwärtigt, dass die Regierungsparteien CDU und CSU wie selbstverständlich die „christlichen“ Wählerstimmen in Deutschland dank ihres „C“ im Parteinamen absahnen und offensichtlich genauso selbstverständlich brutale Kämpfer unterstützen, zu deren Lieblingsopfern bei Massakern, Folter und Vergewaltigungen Christen zählen."
68¬¬¬¬
69¬¬¬¬
70¬¬¬¬
71¬https://www.unzensuriert.at/content/0025635-Fregatte-Mecklenburg-Vorpommern-kooperiert-mit-NGO-Schiffen-als-Migranten-Taxi¬2017-11-27¬"Fregatte ""Mecklenburg-Vorpommern"" kooperiert mit NGO-Schiffen als Migranten-Taxi - Unzensuriert"¬"Wer im Sommer noch geglaubt hat, die Mittelmeer-Route sei nun geschlossen, den Schleppernetzwerken das Handwerk gelegt und die NGO-Schiffe an der Ausfahrt gehindert, wird nun eines Besseren belehrt.  Zum maritimen Taxi-Service zwischen Libyen und Italien hat sich jetzt sogar ein besonders „kapitaler“ Helfer gesellt.
„Bekämpfung der Schleusernetzwerke“ nur Lippenbekenntnis
Am 7. August lief die Fregatte „Mecklenburg-Vorpommern“ aus ihrem Heimathafen aus, um am Einsatz EUNAVFOR MED Operation „Sophia“ teilzunehmen. Und Fregattenkapitän Christian Schultze (43), Kommandant des Schiffes, erklärte zum Einsatz:

Der Kernauftrag bleibt die Bekämpfung der Schleusernetzwerke.

Das hört sich gut an, und man fragt sich, wie wird die Besatzung des 120 Meter langen Kriegsschiffes dabei wohl vorgehen? Wird man die Schleuser-Zentralen vernichten, Schlepperboote zerstören oder in See gestochene Schiffe der Schlepper abfangen und zurückschicken?
Schlepper-Hilfsdienste der Marine um teures Steuergeld
Weit gefehlt: Man „rettet“ die mit voller Absicht in Seenot gebrachten  „Flüchtlinge“ in gleicher Weise wie die „Kollegen“ der diversen NGO-Schlepperschiffe. Und leistet dabei diesen mit einem Millionenaufwand organisierten Schlepperoperationen einen hervorragenden Assistenzdienst – allerdings nicht mit Spenden- sondern mit Steuergeldern.
So wurden von der „Mecklenburg-Vorpommern“ 90 „gerettete“ Personen, zuletzt etwa am 23. November, gleich dem NGO-Schiff „Open Arms“ übergeben, welches dann die Weiterfahrt nach Italien durchführte. Passagiere eines vom Navigationsradar der Fregatte in den Morgenstunden erfassten weiteren Bootes wurden vom NGO-Schiff „Aquarius“ direkt übernommen. Arbeitsteilung nennt man das, oder besser, Kooperation mit libyschen Schlepperbanden.
Marine „rettete“ bereits mehr als 22.000 Mittelmeer-Fahrer
Und was macht man, wenn gerade kein NGO-Schiff in der Nähe oder bereits anderwärtig „rettend“ unterwegs ist? Man bringt die „Geretteten“ selber an Land. Aber nicht, wie es das Seerecht eigentlich vorsieht, zum nächsten sicheren Hafen. Am 6. September etwa nahm die „Mecklenburg-Vorpommern“ nur 40 Kilometer vor der libyischen Küste gleich 134 Personen von einem Schlepperboot auf, um sie sogleich in das hunderte Kilometer entfernte Augusta nach Italien zu verbringen.
Im Bericht der Bundeswehr, welcher Aufgabe und Einsatz der Fregatte im Mittelmeer beschreibt, ist dann nicht mehr vom Kernauftrag, der „Bekämpfung der Schleusernetzwerke“ die Rede, hier verweist man stolz auf die Erfolgsbilanz des Militäreinsatzes: Seit Beginn der Beteiligung deutscher Schiffe an der Seenotrettung am 7. Mai 2015 retteten deutsche Marinesoldaten im Mittelmeer mehr als 22.029 Menschen aus (angeblicher oder künstlich herbeigeführter) Seenot.
Wozu Kriegsschiffe als Migranten-Taxi?
Und dazu braucht man Kriegsschiffe? Wurden derartige Schiffe nicht für völlig andere Aufgaben konzipiert, als Personen nach Europa zu befördern, wo nachweislich sogar Terroristen mit von der Partie waren? Und noch mehr davon werden jetzt wohl dabei sein, wie Geheimdienste nach der Niederlage des IS in Syrien bereits verlautet haben."
72¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/13/gefaengnisse-abschaffen-gruene-wollen-90-prozent-der-haeftlinge-in-offenen-vollzug-entlassen/¬2017-10-13¬Gefängnisse abschaffen? Grüne wollen 90 Prozent der Häftlinge in den offenen Vollzug entlassen¬Ulrike Gote, rechtspolitische Sprecherin der Grünen und Vizepräsidentin des Bayerischen Landtags hält den Strafvollzug hierzulande offenbar für verbesserungswürdig. Auf einer Veranstaltung ging sie jetzt schon mal der Frage nach, ob es nicht besser wäre, 90 Prozent der in Deutschland einsitzenden Häftlinge in den offenen Vollzug zu entlassen.„Körperverletzung, Einbruch und bewaffneter Raubüberfall sind keine Kavaliersdelikte!“ (…) „Die Veranstaltung der Landtagsgrünen ‚Hat die Freiheitsstrafe einen Sinn – Gefängnisse abschaffen?‘ ist ein Schlag ins Gesicht für alle Opfer von Kriminalität.“ Mit diesen klaren Worten reagierte Dr. Florian Herrmann, der innenpolitische Sprecher der CSU-Landtagsfraktion, auf die neueste Schnapsidee der Grünen, die aber alles andere als nur lächerlich zu nehmen ist.Ulrike Gote: „Freiheitsstrafen werden zu oft verhängt und vollstreckt“ – Quelle: Bündnis 90/Die GrünenAber es paßt wieder ´mal zu den kruden Ideen und Aktionen der Grünen, ist aber eine ernsthafte Gefährdung der öffentlichen Sicherheit:Ausgerechnet die „rechtspolitische Sprecherin der Grünen“, Ulrike Gote, bot einem höchst umstrittenen „Fachmann“ ein Podium für seine wirren Ideen. Der ehem. JVA-Leiter und Autor Dr. Thomas Galli erhielt bei einer Lesung im Bayerischen Landtag eine Bühne für seine merkwürdigen Thesen zum Strafvollzug. So plädiert er z. B. dafür, 90 Prozent aller Häftlinge in Deutschland in den offenen Vollzug zu entlassen.Dabei spricht Galli von der Mißachtung der Würde der Täter und ignoriert damit das Befinden der Opfer, die oft lebenslang mit den körperlichen und seelischen Folgen der Straftaten zu kämpfen haben: „Den Grünen ist das Wohl der Opfer und das generelle Sicherheitsbedürfnis der Menschen anscheinend vollkommen egal“, stellte Herrmann fest:„Für uns als CSU ist es klar, dass Opferschutz stets vor Täterschutz steht. Im Rechtsstaat bestimmt das Maß der Schuld die Schwere der Strafe. Wer wiederholt Straftaten begeht oder schwere Delikte begangen hat, der muß auch mit der empfindlichen Strafe des Freiheitsentzuges rechnen. Freiheitsstrafen generell in Frage zu stellen, verbietet sich deshalb.“„Freiheitsstrafen haben eine präventive Wirkung, indem sie von Straftaten abschrecken“, stellte auch Petra Guttenberger, die rechtspolitische Sprecherin der CSU-Fraktion im Bayerischen Landtag, fest. Außerdem solle mit einer Strafe begangenes Unrecht gesühnt und die rechtstreuen Bürger/innen vor weiteren Straftaten geschützt werden. Bei mittlerer und schwerer Kriminalität oder bei Wiederholungstätern könne dies nur durch eine Freiheitsstrafe erreicht werden:„Durch Therapien, Ausbildungsangebote und den strukturierten Alltag in den Justizvollzugsanstalten wird oftmals auch die Resozialisierung der Täter erst möglich“, erklärte Guttenberger weiter. Sehr häufig hätten Kriminelle keinerlei berufliche Qualifikation und fehlende Schulabschlüsse vorzuweisen und seien einen geregelten Tagesablauf nicht gewohnt. (Bei geringfügigen Erstdelikten sind im deutschen Rechtssystem ohnehin Geld- und Bewährungsstrafen vorgesehen.)Herrmann erklärte zudem zur Debatte über Freiheitsstrafen: „Diese ideologische Blindheit legen die Grünen leider auch im Umgang mit Linksextremismus und dem radikalen Islam an den Tag. Dies zeigt auch, wie weit die Grünen vom Rechtsempfinden der Menschen entfernt sind.“
73¬¬¬¬
74¬¬¬¬
75¬¬¬¬
76¬¬¬¬
77¬¬¬¬
78¬¬¬¬
79¬http://www.truth24.net/tuerke-versucht-schuelerin-15-mitten-auf-der-strasse-zu-vergewaltigen-wetzlar/¬2017-12-03¬Türke versucht Schülerin (15) mitten auf der Straße zu vergewaltigen | Wetzlar¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Ein mutmaßlich türkischer Armutsmigrant versuchte am Samstag den 25.11. eine Schülerin zu vergewaltigen. Die Kripo Wetzlar bittet um Ihre Mithilfe
Die 15-jährige Schülerin war gegen 19.00 Uhr in der Gabelsberger Straße unterwegs. Etwa in Höhe der Hausnummer 38 zog ihr ein Unbekannter die Jogginghose bis zu den Knien hinunter. Sie kann den Täter wie folgt beschreiben: Etwa 35 Jahre alt, nach ihrer Einschätzung türkischer Abstammung, ca. 185 cm groß und von normaler Statur.
Der Täter verfolgte das Mädchen und zog ihr einfach die Jogginghose herunter um sie zu schänden
Er hatte schwarze kurze, leicht gelockte Haare, dunkle Augen und trug einen Vollbart. Zur Tatzeit war er mit einem orangefarbenen Arbeitsanzug bekleidet. Wer kann Angaben zu dem unbekannten Angreifer in dem auffälligen Arbeitsanzug machen? Wer hat den Vorfall am Samstagabend in der Gabelsberger Straße beobachtet? Hinweise erbitten die Wetzlarer Ermittler unter Tel.: (06441) 9180.



Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
80¬¬¬¬
81¬¬¬¬
82¬¬¬¬
83¬¬¬¬
84¬https://de.sott.net/article/31198-Trotz-versuchter-Verhinderung-90-der-Katalanen-stimmen-fur-die-Unabhangigkeit¬2017-10-02¬Trotz versuchter Verhinderung: 90% der Katalanen stimmen für die Unabhängigkeit -- Sott.net¬"Der brutale Versuch des spanischen Regimes das Referendum in Katalonien zu verhindern hat den Wunsch der Katalanen nur noch verstärkt, sich von Spanien zu trennen, denn die Regionalregierung hat verkündet, eine überwältigende Mehrheit hat sich für die Unabhängigkeit entschieden, mit mehr als 90 Prozent der Wähler.

   Kurz nach Mitternacht am Sonntag verkündete der Sprecher der katalanischen Regierung, Jordi Turull, 2'262'424 Stimmzettel sind gezählt worden. Davon sind 2'020'144 Ja-Stimmen oder 90,09 Prozent; 176'565 Nein-Stimmen oder 7,87 Prozent; und 45'586 Leerstimmen 2,03 Prozent. Das heisst es gab 2'242'295 gültige Stimmen. Ungültige Stimmen sind 20'129 oder 0,89 Prozent.

Die Wahlbeteiligung liegt bei 42,34 Prozent der insgesamt 5'343'358 Wahlberechtigten. Der Hauptgrund liegt wohl daran, viele Wahlberechtigte wurden von der Polizei ""Guardia Civil"" mit Schlagstöcken und Gummigeschosse daran gehindert ihre Stimme abzugeben.
      


Hunderte Wahllokale - ungefähr 14 Prozent der ganzen - wurden von der Polizei geschlossen! 

   Mit diesem Resultat im Rücken hat die Regierung in Barcelona deshalb versprochen, innerhalb von 48 Stunden offiziell die Unabhängigkeit zu erklären!

Obwohl Madrid die Wahl als illegal bezeichnete, hat der Leiter der internationalen parlamentarischen Delegation zum katalanischen Referendum, Dimitrij Rupel, bei einer Pressekonferenz am Sonntag gesagt, das Referendum über die Unabhängigkeit wurde in Übereinstimmung mit spanischen Gesetzen vorbereitet.

Das heisst, es wird wohl zu einem Rechtsstreit zwischen der Zentral- und Regionalregierung kommen und Madrid sich vor einem internationalen Gericht für die anti-demokratische und völkerrechtswidrige Vorgehensweise verantworten müssen.

Am Sonntagabend hat der spanische Ministerpräsident Mariano Rajoy verkündet, kein Referendum hätte stattgefunden, nachdem er alles getan hat um den Wahlvorgang zu verhindern, durch die Verhaftung von Offiziellen, Abschalten des elektronischen Wahlsystems, der Beschlagnahmung von Wahlurnen, Vernichtung von Stimmzetteln, Schliessung von Wahllokalen und dem gewaltsamen Vorgehen der Bundespolizei gegen Wähler.

   Jetzt sind alle Augen auf den Präsidenten von Katalonien, Carles Puigdemont, gerichtet, wie er weiter vorgehen will. Jedenfalls liegen die Nerven blank und die Wut in der katalanischen Bevölkerung ist sehr gross gegenüber Madrid, wegen dem brutalen Versuch die Wahl zu verhindern.

   ""Die katalanische Regierung wird dem katalanischen Parlament den Ausdruck der Souveränität unserer Bevölkerung übermitteln, das Resultat des Referendums, so dass es entsprechend dem Referendums-Gesetz handeln kann.""

""Katalonien hat seine Souveränität und seinen Respekt gewonnen und seine Institutionen haben die Pflicht das Resultat umzusetzen"", fügte Puigdemont hinzu.

Laut Puigdemont hat Spanien ""eine schändliche neue Seite in seiner Geschichte mit Katalonien geschrieben"", und die Attacken der Polizei gegenüber den Wählern sei eine krasse Verletzung der Menschenrechte.

Laut katalanischer Regierung ist die Anzahl an Verletzten durch die Polizeibrutalität auf über 840 gestiegen.

Er wendete sich an die europäischen Staatsführer und sagte, dieses Thema sei ""nicht mehr eine interne Angelegenheit Spaniens!""

Übrigens, das Fussballspiel zwischen Barcelona und Las Palmas vor leeren Rängen ging 3 zu 0 aus. Tore schossen Sergio Busquets (49), Lionel Messi (70) und wieder Messi (77)."
85¬¬¬¬
86¬¬¬¬
87¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/31/merkel-regime-im-jahr-1849-war-in-deutschland-mehr-meinungsfreiheit-garantiert-als-heute/¬2017-10-31¬Vielsagender Vergleich: Im Jahr 1849 war in Deutschland mehr Meinungsfreiheit garantiert als heute¬Wie frei ein Land, das sich als frei bezeichnet, wirklich ist, zeigt sich oft erst, wenn man einen Vergleich anstellt, zum Beispiel einen Vergleich zwischen dem heute gültigen Grundgesetz im totalitären Regime von Angela Merkel und der Verfassung, auf die sich die Nationalversammlung in Frankfurter Paulskirche im Jahre 1849 geeinigt hat. Das Recht auf freie Meinungsäußerung oder besser gesagt das was davon noch übrig ist, wird im Grundgesetz im Artikel 5 definiert. Dieser lautet wie folgt:„Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei zu äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quellen ungehindert zu unterrichten. Die Pressefreiheit und die Freiheit der Berichterstattung durch Rundfunk und Film werden gewährleistet. Eine Zensur findet nicht statt. (…) Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der allgemeinen Gesetze, den gesetzlichen Bestimmungen zum Schutze der Jugend und in dem Recht der persönlichen Ehre.“Damit sind Meinungsfreiheit und Pressefreiheit zwar generell gegeben, aber zugleich ist die Möglichkeit formuliert, beide einzuschränken, und zwar durch allgemeine Gesetze. Es ist staatlichen Instanzen somit die Möglichkeit eingeräumt, die Meinungsfreiheit ihrer Bürger und die Freiheit der Presse einzuschränken. Die Menge der einschränkenden Gesetze ist umfangreich, der Jugendschutz der derzeit beliebteste Vorwand, um Meinungsfreiheit faktisch außer Kraft zu setzen. Im Vergleich dazu steht in Artikel IV § 143 der Verfassung von 1849 zu lesen:„Jeder Deutsche hat das Recht, durch Wort, Schrift, Druck und bildliche Darstellung seine Meinung frei zu äußern. (…) Die Preßfreiheit darf unter keinen Umständen und in keiner Weise durch vorbeugende Maaßregeln, namentlich Censur, Concessionen, Sicherheitsbestellungen, Staatsauflagen. Beschränkungen der Druckereien oder des Buchhandels, Postverbote oder andere Hemmungen des freien Verkehrs beschränkt, suspendirt oder aufgehoben werden. (…) Über Preßvergehen, welche von Amts wegen verfolgt werden, wird durch Schwurgerichte geurtheilt.“Die Freiheit der Meinung wird somit unbedingt garantiert. Egal, welche Meinung man vertritt, es gibt dafür keine Grenzen, die z.B. von Jugendschutz oder anderen allgemeinen Gesetzen bestimmt werden. Während also die Paulskirchenverfassung jedem Deutschen die Fähigkeit zugesteht, seine Meinung nicht nur zu äußern (und zu begründen), sondern auch die eventuellen Folgen seiner Meinung zu tragen, geht das Grundgesetz davon aus, dass man bestimmte Meinungen unterdrücken bzw. als nicht durch das Recht auf Meinungsfreiheit gedeckte Meinungen ächten müsse. Das Grundgesetz gibt somit dem Gesetzgeber die Möglichkeit, den Meinungsmarkt nach eigenem Gutdünken einzuschränken, die Paulskirchenverfassung gibt dem Gesetzgeber keine derartige Freiheit in die individuelle Freiheit, eine Meinung zu äußern, einzugreifen.Einschränkungen werden nur mit Blick auf Presseerzeugnisse formuliert. Es gibt Preßvergehen, über die Schwurgerichte urteilen sollen. Preßvergehen sind im 19. Jahrhundert u.a. der Hochverrat, die Beleidigung oder die Gotteslästerung gewesen. Die Presse wird somit auf den moralischen Kodex verpflichtet, der zur damaligen Zeit galt. Gleichzeitig wird die Möglichkeit staatlicher Zensur ausgeschlossen und auch nicht über die Hintertür wieder erlaubt, wie das im Grundgesetz der Fall ist. Gewährleistet ist damit ein uneingeschränkter, freier Verkehr und damit Wettbewerb der Meinungen. Mit anderen Worten: Die Verfassung aus dem Jahre 1849 garantiert Bürgern und Presse mehr Freiheit als es das Grundgesetz tut. Eine umfassende staatliche Zensur und die Einschränkung des Rechts auf Meinungsfreiheit durch zum Beispiels durch ein Netzwerkdurchsetzungsgesetz wären auf Grundlage der Paulskirchenverfassung nicht möglich gewesen.Der Unterschied zwischen beiden Verfassungen besteht natürlich darin, dass die Paulskirchenverfassung eine von unten nach oben diktierte Verfassung ist, deren Ziel darin besteht, die Rechte von Regierenden zu beschränken, während das Grundgesetz eine von oben nach unten diktierte Verfassung ist, deren Ziel darin besteht, den Regierten Rechte zuzugestehen. Nicht jeder Fortschritt, ist ein Fortschritt zum Besseren.
88¬¬¬¬
89¬¬¬¬
90¬¬¬¬
91¬¬¬¬
92¬¬¬¬
93¬http://www.truth24.net/integrationsturnier-armutsfluechtlinge-ruecken-mit-familienclans-und-messern-an/¬2017-12-03¬Integrationsturnier: Armutsflüchtlinge rücken mit Familienclans und Messern an¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenMuslime machen die Straßen Europas unsicher
Schwerer Landfriedensbruch durch Araberhorde in Verden: Wegen agressiven Verhaltens wurde eine muslimische Mannschaft ausgeschlossen, dann rückten sie mit ihren Familienclans und Waffen an, benahmen sich total daneben – Integration gescheitert
Am Freitagabend kam es in Verden zu tumultartigen Auseinandersetzungen im Bereich der Aller-Weser-Halle, die den Einsatz mehrerer Polizeibeamter erforderlich machte. Voraus ging ein gut gemeintes städtisches Freizeitfußballturnier zur Integration von Flüchtlingen. Aufgrund von unsportlichen und aggressiven Verhaltens musste der Veranstalter eine Mannschaft vom Turnier ausschließen, bestehend aus Spielern mit Migrationshintergrund, die bereits länger in Verden ansässig sind. Dieser Ausschluss führte nicht nur zu Unbehagen und Protest, sondern letztendlich auch zu einem schweren Landfriedensbruch.
Die beleidigten Armutsflüchtlinge rückten mit den Clans an und stürmten die Halle mit Hieb und Stichwaffen
Denn wie zuvor angedroht benachrichtigten die reglementierten Fußballer diverse Familienangehörige und stürmten schließlich mit etwa zwanzig Personen die Sportstätte unter Mitführung von Hieb- und Stichwaffen. In der Halle kam es zu lautstarken verbalen Auswüchsen sowie aggressiven Drohgebärden. Weiter wurde nach jetzigem Ermittlungsstand zumindest ein Flüchtling körperlich attackiert, der zum Glück weglaufen konnte. Während die später alarmierten Beamten einige Täter feststellen konnten, gelang den meisten Beteiligten dieses Überfalls die Flucht. In der folgenden Nacht sorgte das erhöhte Polizeiaufgebot für Ruhe.



Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
94¬https://www.compact-online.de/asyl-skandal-vor-der-wahl-merkel-will-fluechtlingsdeal-mit-libyen/¬2017-08-13¬Seite nicht gefunden - COMPACT¬
95¬¬¬¬
96¬¬¬¬
97¬¬¬¬
98¬¬¬¬
99¬¬¬¬
100¬¬¬¬
101¬¬¬¬
102¬¬¬¬
103¬¬¬¬
104¬¬¬¬
105¬¬¬¬
106¬¬¬¬
107¬¬¬¬
108¬¬¬¬
109¬¬¬¬
110¬¬¬¬
111¬¬¬¬
112¬¬¬¬
113¬¬¬¬
114¬http://www.truth24.net/mutmassliche-muslimgang-sticht-koelner-karnevalist-auf-heimweg-brutal-nieder/¬2018-02-11¬Mutmaßliche Muslimgang sticht Kölner Karnevalist auf Heimweg brutal nieder¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Vertuscht: Die Polizei verweigert die Angabe zur Nationalität, die Staatsanwaltschaft erlaube ihr diese Auskunft nicht. Laut truth24 Informationen handelt es sich um eine Gang muslimischer Armutsmigranten. Gegen 2 Täter wurde Haftbefehl erlassen
Im oberbergischen Waldbröl haben in der Nacht auf Freitag (9. Februar) nach derzeitigem Erkenntnisstand drei Angreifer (16, 18, 20) einen Fußgänger (41) mit mehreren Messerstichen lebensgefährlich verletzt. Die Kriminalpolizei Köln hat eine Mordkommission eingerichtet.
Zu dem Überfall kam es gegen 0.30 Uhr an der Hochstraße. Der spätere Geschädigte hatte eine nahegelegene Karnevalsfeier besucht und befand sich nun auf dem Heimweg. Auch die drei jungen Männer hatten sich zuvor in der Disko aufgehalten. Die drei Tatverdächtigen wurden kurz darauf vorläufig festgenommen. Das Motiv für den Angriff ist bislang unklar. Der Erkennungsdienst wurde hinzugezogen.



Die zuständige Staatsanwaltschaft Bonn hat Ermittlungen wegen versuchten Mordes eingeleitet.
Mord, Vergewaltigung und Schändung aller Arten, begangen laut Kriminalstatistik meist durch Muslime und Afrikaner
Wie es die Kriminalstatistik belegt, sind für die meisten Rohheitsdelikte aber auch viele andere schwere Kriminalfelder, meist Muslime und Afrikaner verantwortlich, obgleich sie nur einen kleineren Teil der Bevölkerung ausmachen. Erheblich gestiegen ist die Zahl der Straftaten seit dem Massenzustrom in 2015, bei dem viele Straftäter aus arabischen und afrikanischen Ländern unkontrolliert nach Deutschland kamen.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
115¬¬¬¬
116¬https://perspektive-online.net/2018/01/koeln-gewalt-an-frauen-ist-ein-verbrechen-keine-frage-der-herkunft/¬2018-01-01¬"Köln: ""Gewalt an Frauen ist ein Verbrechen, keine Frage der Herkunft"""¬"Zur Silvesternacht organisierten junge Frauen eine Kundgebung, um Opfern sexistischer Gewalt ebenso Gedenken wie der rassistischer Hetze – ein Bericht von Olga Wolf

Silvester ist in Köln zum Symbol geworden für sexuelle Übergriffe an Frauen, seit dem es in der Nacht 2015/2016 zu zahlreichen aufdringlichen Anmachen, Übergriffen und Vergewaltigungen kam. Im Folgenden begann eine mediale Hetze gegen Asylsuchende, befeuert durch zahlreiche faschistische Gruppen, die auch körperliche Übergriffe auf Geflüchtete verübten. Ihr Vorwand: “Der Schutz deutscher Frauen vor zügellosen Ausländern.”
Rund 30 junge Menschen aus ganz NRW kamen gestern in der Nähe des Doms zusammen, um ihre Stimmen gegen Sexismus und rassistische Hetze zu erheben. Das Programm wurde dabei ausschließlich von Frauen organisiert, denn wo es um frauenfeindliche Gewalt und ihre Selbstverteidigung geht, sollten sie die jenigen sein, die zu Wort kommen. Zahlreiche Redebeiträge machten deutlich: Frauen wollen nicht Vorwand sein dafür, dass Geflüchtete auf der Straße verprügelt werden, sie können und wollen sich selbst gegenseitig schützen.
Ebenso wurde den Frauen gedacht, die ihr Leben wegen patriarchaler Gewalt verloren haben, die Geschichten einiger Frauen wurden zu diesem Anlaß erzählt. Allein im letzten Jahr gab es mehr als 330 Todesfälle, in denen der Täter in der Regel der (Ex-)Partner ist.
Das Kulturprogramm wurde bereichert durch die junge Slampoetin Leah Leaf und die jungen VeranstalterInnen konnten sich über viele PassantInnen freuen, die interessiert zuhörten, manchmal sehr gerührt waren und sich manchmal lautstark beteiligten.
[paypal_donation_button align=”left”]

Wir schreiben für Perspektive – ehrenamtlich und aus Überzeugung. Wir schalten keine Werbung und nehmen kein Geld von Staat oder Konzernen an. Hilf' uns dabei, unseren unabhängigen Journalismus zu erweitern: mit einer einmaligen Spende, einem regelmäßigen Beitrag bei Paypal, Steady oder am besten als Mitglied in unserem Förderverein.

Jetzt Unterstützen!"
117¬http://www.truth24.net/asylant-aus-schwarzafrika-vergewaltigt-frankenthalerin-27-am-neujahrsmorgen/¬2018-01-02¬Asylant aus Schwarzafrika vergewaltigt Frankenthalerin (27) am Neujahrsmorgen¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenFrau wird durch Muslime attackiert, wie hier in Ägypten ist das ganz normal, wenn sie kein Kopftuch trägt, es zählt als Züchtigung und verhilft den sexuell notgeilen zu etwas Befriedigung, allerdings werden die Frauen oft auch dabei ermordet
Schon wieder kam es zu einer hinterhältigen Vergewaltigung einer Spaziergängerin an Neujahr im Domgarten durch einen Aramutsasylanten | Speyer




Der Armutsflüchtling hatte und hat kaum Aussicht auf Asyl, die Ablehnungszahlen aus Schwarzafrika liegen bei über 95% und dennoch wurde er ins Land gelassen und nicht wieder abgeschoben. Dieses Staatsversagen hat sich nun an einer unschuldigen Bürgerin gerächt.
Am 01.01.2018 kam es zwischen 06:00 und 08:00 Uhr zu einer Vergewaltigung einer Spaziergängerin im Domgarten, wie die Polizei Rheinland-Pfalz mitteilt. Die 27-Jährige rief um Hilfe. Wegen einer hinzukommenden Zeugin ließ der Tatverdächtige von seinem Opfer ab und flüchtete zu Fuß. Aufgrund der von der Geschädigten abgegebenen Personenbeschreibung konnte im Rahmen der Fahndung ein 23-jähriger asylsuchender Sudanese festgenommen werden, welcher derzeit in der Aufnahmeeinrichtung für Asylbegehrende in Speyer wohnt. Der beschuldigte Armutsmigrant wurde heute Mittag dem Haftrichter vorgeführt. Dieser erließ gemäß Antrag der Staatsanwaltschaft Frankenthal Untersuchungshaftbefehl wegen Vergewaltigung bei vorliegender Fluchtgefahr. Der 23-Jährige kam in eine Justizvollzugsanstalt.



 
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.



FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
118¬¬¬¬
119¬¬¬¬
120¬¬¬¬
121¬¬¬¬
122¬¬¬¬
123¬http://www.truth24.net/doch-keine-nazis-armutsfluechtling-steckte-ehemaliges-asylhotel-selbst-an/¬2017-12-01¬Doch keine „Nazis“ – Armutsflüchtling steckte ehemaliges Asylhotel selbst an¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenCredits: Youtube
Eine wahre Posse. Es ist wie bei fast allen Asylheimbränden: Erst ermittelte der Staatsschutz wegen vermeintlich „rechtsradikaler Brandstiftung“, nun haben sie einen der dreisten Täter erwischt. Siehe da: Er ist selbst ein Armutsmigrant | Düsseldorf Garath
Hotelbrand in Garath – Mordkommission ermittelt ersten Tatverdächtigen – Festnahme – Untersuchungshaft
Rund elf Monate nach dem Brand in einem Hotel im Düsseldorfer Stadtteil Garath haben die Beamtinnen und Beamten der Mordkommission „MK Achteck“ einen Teilerfolg erzielt. Akribische und langwierige Ermittlungen führten jetzt zur Festnahme eines ersten Tatverdächtigen. Der Mann, dem vorgeworfen wird, an der Brandlegung beteiligt gewesen zu sein, sitzt bereits in Untersuchungshaft.



Bei dem Geschehen am 17. Dezember 2016 wurde ein Hotelgast bei einem rettenden Sprung aus dem brennenden Gebäude schwer verletzt, weitere Personen erlitten Rauchgasintoxikationen. Die Staatsanwaltschaft hat die Tat rechtlich als achtfachen versuchten Mord bewertet. Nach der Veröffentlichung einer Videosequenz sowie Hinweisen, die auch in den Raum Mettmann und Köln führen, konnte der 28-Jährige zwischenzeitlich als Tatverdächtiger ermittelt werden. Das Amtsgericht Düsseldorf erließ einen Haftbefehl gegen den Südosteuropäer.
Sie zündeln einfach gerne – Nazis braucht es dazu gar nicht, dass Abfackeln von Asylantenheimen schaffen die afrikanischen Bewohner schon ganz von selbst – meist aus Wut über zu wenig materielle Versorgung, oder um die Bleibeperspektive zu verbessern durch Gerichtsverfahren
Er wurde in der vergangenen Woche an seinem Aufenthaltsort in Tönisvorst mithilfe von Spezialeinheiten festgenommen und sitzt nun in Untersuchungshaft. Die Ermittlungen der MK Achteck hinsichtlich weiterer Tatbeteiligter dauern an.
Nach wie vor hat die Staatsanwaltschaft Düsseldorf eine Belohnung von 3.000 Euro für Hinweise, die zur Ergreifung weiterer Täter führen, ausgelobt.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
124¬¬¬¬
125¬https://de.sott.net/article/32048-Halbe-Wahrheit-Atomtests-in-USA-haben-fast-700000-Menschen-getotet-Was-wird-verschwiegen¬2017-12-27¬Halbe Wahrheit: Atomtests in USA haben fast 700.000 Menschen getötet - Was wird verschwiegen? -- Sott.net¬"In einer neuen Studie von US-amerikanischen Wissenschaftlern wurden die Schäden und die Anzahl der Opfer von terrestrischen Atomtests in den USA berechnet. Laut dieser Studie haben die im Zeitraum von 1951 bis 1973 alleine innerhalb der USA durchgeführten Atomtests 695.000 Menschen das Leben gekostet. Ist das jedoch das gesamte Ausmaß oder wird hier etwas ungewollt verschwiegen?

© Pixabay   Selbst nach den Angaben der Studie scheinen die Zahlen noch recht konservativ zu sein: 

 Wissenschaftler der Universität von Arizona haben herausgefunden, dass radioaktive Partikel, die in die Atmosphäre, in den Boden und ins Grundwasser gelangt sind, später in Lebensmitteln gefunden wurden. So fanden die Forscher heraus, dass eine der beliebtesten Arten von Lebensmitteln in den USA, die Milch, stark von der Strahlenkontamination betroffen ist. Außerdem stellten sie fest, dass sich der Ausweitungsradius fast über das gesamte Gebiet des Landes ausgebreitet hat.

Der Gesamtschaden aus den Atomtests in den USA von 1951 bis 1973 konnte bisher nicht berechnet werden. Onkologen und Umweltschützer stellten jedoch fest, dass radioaktive Isotope in Boden, Luft und Nahrung den Tod von Millionen von Menschen verursacht haben. 

 Die Studie bezieht sich nur auf die durchgeführten Atomtests zwischen 1951 und 1973 innerhalb der USA und ihre Auswirkungen. Was ist mit den Jahren vor und nach diesem Zeitraum? Was für Auswirkungen hatten die Atomtests, die nachweislich schon zwischen 1945 und 1951 in den USA stattgefunden haben? Und was für Auswirkungen hatten die Atomtests, die ebenfalls nachweislich nach dem Jahr 1973 in den USA durchgeführt wurden?

Und wenn wir uns nicht nur auf die USA konzentrieren, was waren dann die Auswirkungen der tausenden anderen Atomtests, die seit dem Jahr 1945 global durchgeführt wurden, nicht nur in den USA sondern für den Rest der Menschheit?
      
      Pierre Lescaudron schreibt in seinem neuen Buch: 

Zwischen 1945 und 1998 fanden 2.054 nukleare Explosionen statt. Die Anzahl der Explosionen pro Land ist am oberen Rand der Grafik dargestellt  

Seit 1945 gab es auf der Erde 2051 Atombomben Explosionen. Viele dieser Explosionen fanden in der Atmosphäre statt und praktisch auf der ganzen Welt: Von den Pazifik Inseln bis nach China, den USA, Algerien, Australien, Russland und Kasachstan. Deshalb ist es auch hier nicht überraschend, hohe Mengen an Strontium (radioaktiv oder nicht) überall auf dem Planeten zu finden.

Die totale Sprengkraft aller dieser Explosionen wird auf ungefähr 510 Megatonnen geschätzt: Die Sprengmasse von etwa 40.000 Hiroschima-Atombomben. Siehe: ""General overview of the effects of nuclear testing"". 


Was also sind die realen Zahlen für die USA und schlimmer noch, für die gesamte Menschheit? Es ist mit Sicherheit nicht weit hergeholt anhand dieser Fakten eine deutlich höhere Todeszahl global zu vermuten. Ganz zu schweigen von den allgemeinen Auswirkungen auf unsere Gesundheit und unsere Umwelt.

In der folgenden Videoanimation können Sie sich diese Tests noch einmal anschauen. Beachten Sie auch den Zeitraum während, vor und nach dem Studien-Zeitraum, sowohl in den USA als auch global:

 Interessanterweise wird diese Tatsache nur sehr selten erwähnt. Gerade in Bezug auf die dramatisch ansteigende Anzahl von Krebserkrankungen und anderen Krankheiten weltweit, seit dem Beginn der ersten Atomtests, sollte dieser Umstand doch eigentlich zu denken geben. Warum wird diese Gegebenheit erst gar nicht als mögliche Ursache für diesen Anstieg in Betracht gezogen und stattdessen pauschal erst einmal der Tabak oder der Fettkonsum basierend auf Fleisch verantwortlich gemacht?

Könnte die Korruption in der Wissenschaft ein Grund dafür sein? 

Das irrsinnige Ausmaß der Korruption in Wissenschaft und Religion und warum es uns alle betrifft"
126¬¬¬¬
127¬¬¬¬
128¬http://www.truth24.net/migrant-versucht-frau-in-wolfenbuettel-zu-vergewaltigen/¬2018-01-17¬Migrant versucht Frau in Wolfenbüttel zu vergewaltigen¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Ein bislang unbekannter ausländisch aussehender Mann hatte bereits am Samstag, 06.01.2018 versucht eine Frau zu vergewaltigen
Gegen 20:30 Uhr hatte der Wirtschaftsmigrant eine 33-jährige Frau, die zu Fuß in Hornburg, Pfarrhofstraße, unterwegs war, in gebrochenem Deutsch angesprochen. Offenbar weil die 33-Jährige nicht reagiert und ihren Weg fortgesetzt hatte, fasste der Unbekannte sie unsittlich von hinten an. Daraufhin hatte die 33-Jährige laut schreiend um Hilfe gerufen, woraufhin der Unbekannte geflüchtet war. Die gute Beschreibung des Unbekannten und intensive Ermittlungen seitens der Polizei ergeben nun konkrete Hinweise auf einen Mann mittleren Alters, der zur Tatzeit noch in Hornburg aufhältig war und zwischenzeitlich in einen anderen Landkreis verzogen ist. Die Ermittlungen dauern an.
Quelle: Truth24.net



Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
 
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
129¬https://de.sott.net/article/31968-So-schaut-Propaganda-aus-Hungernder-Eisbar-in-der-Arktis-gefilmt-Und-der-Mensch-tragt-keine-Schuld¬2017-12-10¬So schaut Propaganda aus: Hungernder Eisbär in der Arktis gefilmt - Und der Mensch trägt keine Schuld -- Sott.net¬"© Paul Nicklen  In ein paar Mainstream-Artikeln können wir Aufnahmen eines hungernden Eisbären ansehen, die von dem Fotografen und Biologen Paul Nicklen aufgenommen wurden. Die Aufnahmen sollen den Schuldstempel der Erderwärmung erneut den Menschen aufdrücken und werden mit folgender Melodramatik geschildert: 

 Wen dieses Video kaltlässt, der muss ein Herz aus Eis haben. Es sind sehr traurige und bewegende Bilder. Und sie sind Folge von menschlichem Versagen, zumindest überwiegend. Denn letztlich stecke der Klimawandel hinter dieser Leidensgeschichte, schreibt er. 

 Dass die Bilder im Spätsommer entstanden sind, wird erst später im Artikel erwähnt, ebenso die entscheidende Feststellung: 

Auch wenn sich nicht prüfen lässt, ob dieses Tier tatsächlich an den Folgen des Klimawandels starb oder möglicherweise krank war [...] 

 Es wurde also nicht die Forschung und Beobachtung bis zum Ende durchgeführt - gemäß eines Biologen -, sondern der Leser wird mit der Annahme konfrontiert, was geschehen sein könnte und das hat absolut nichts mit Wissenschaft zu tun. Das heißt, es handelt sich hier um emotionale Propaganda, um das Bild der menschengemachten Klimaerwärmung aufrechtzuerhalten und das alles ohne Fakten - wie Propaganda nun einmal funktioniert.
      
      Fakten, dass sich die Erde seit 1989 abkühlt, die Eisbärenpopulation Rekordhochs verzeichnete, die Sonne nicht mehr aktiv ist und wie russische Wissenschaftler seit vielen Jahren andeuten, dass wir uns auf eine neue (kleine) Eiszeit zubewegen, werden in solchen Artikeln verschwiegen. Auch dass der Fotograf seit vielen Jahren ähnliche Bilder aufnahm, findet keine Erwähnung. Warum nur? Ein Grund dafür ist, die Illusion aufrechtzuerhalten, dass der Mensch etwas gegen die Natur unternehmen kann und der Mensch die alleinige Kontrolle über sie hat. Doch das ist der Trugschluss. Wir Menschen können nichts Direktes gegen die Natur unternehmen, nur die Zeichen der Zeit lesen und mithilfe dieser in dieser Welt navigieren.

Die Illusion der Kontrolle soll von den eigentlichen Problemen auf unserer Welt ablenken: Dass sich tatsächlich auf unserer Welt etwas ändert und dass unsere politischen Führer dagegen - schlicht und einfach - machtlos sind. Denn würden wir Menschen erkennen, dass eine Mutti Merkel, ein Zwerg Schulz nicht die geringste Macht haben, dass immer mehr Himmelskörper auf der Erde einschlagen, Kometenstaub unsere Erdatmosphäre verändert, dann bräuchten wir sie einfach nicht mehr. Und das ist keine Option für unsere politischen Mächte.

Victor Clube, britischer Astronom, schrieb 1996 die folgenden Worte: 

 ... die christlichen, islamischen und jüdischen Kulturen haben alle seit der europäischen Renaissance sich dahingehend verändert, dass sie alle eine unhinterfragte antiapokalyptische Stellungnahme eingenommen haben, offensichtlich ohne Kenntnis der aufkeimenden Wissenschaft der Katastrophen. Die Geschichte, so scheint es, wiederholt sich selber: Es hat das Weltraumzeitalter gebraucht, um die platonische Stimme der Vernunft wieder zu erwecken, doch erhebt sie sich diesmal mit einer neuen, antifundamentalistischen, antiapokalyptischen Tradition, über die die Regierungen, wie vormals, möglicherweise keinerlei Kontrolle ausüben werden können ... Zyniker (oder moderne Sophisten) mögen vielleicht mit anderen Worten sagen, dass wir nicht die himmlische Gefahr brauchen, um die Absichten des Kalten Krieges zu verbergen; eher brauchen wir den kalten Krieg [die Erderwärmung, HAARP, Chemtrails etc.], um die himmlischen Absichten zu verbergen!

Victor Clube, Betonung im Original, Ergänzung vom Autor hinzugefügt 

 Zum Thema Menschen, Kosmos, Erdveränderungen und wie der Mensch tatsächlich die Natur beeinflussen kann, empfehlen wir das Buch von Pierre Lescaudron und Laura Knight-Jadczyk:

© Pilulerouge.comErdveränderungen und die Mensch-Kosmos-Verbindung."
130¬¬¬¬
131¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/20/staatsterrorismus-landeskriminalamt-stiftete-amri-zu-anschlag-auf-berliner-weihnachtmarkt-an/¬2017-10-20¬Staatsterrorismus: Landeskriminalamt stiftete Amri zu Anschlag auf Berliner Weihnachtsmarkt an¬Der vom Landeskriminalamt Nordrhein-Westfalen auf Anis Amri angesetzte V-Mann hat laut Recherche diverse Mitglieder der IS-nahen Abu Walaa-Gruppe und womöglich auch Amri selbst zu Anschlägen animiert. Die Erkenntnisse stützen sich auf Ermittlungsakten.Nach Recherchen des Rundfunks Berlin Brandenburg und der „Berliner Morgenpost“ soll der V-Mann unter der Tarnbezeichnung VP-01 Islamisten zu Anschlägen in Deutschland angestachelt haben.Laut einem Zeugen soll dabei auch ein Anschlag mit einem Lkw zur Sprache gekommen sein. Amri hatte am 19. Dezember einen Lkw in den Weihnachtsmarkt am Berliner Breitscheidplatz gesteuert und dabei elf Menschen getötet. Die Berliner Morgenpost schreibt dazu: „Aus Behördenberichten ergibt sich außerdem, dass VP-01 zeitweilig intensiven Kontakt zum Breitscheidplatz-Attentäter Anis Amri hatte. In Gesprächen mit Islamisten habe er einem internen Vermerk zufolge zudem „nach einem zuverlässigen Mann für einen Anschlag mit einem Lkw“ gesucht. Damit steht ein ungeheuerlicher Verdacht im Raum: Der vom Staat gesteuerte Spitzel könnte Amris im Dezember vergangenen Jahres auf grausame Art vollendeten Plan für einen Terroranschlag mit einem Lkw forciert haben.“https://www.youtube.com/watch?v=x66AphDNZSgDie Vorwürfe gegen VP-01 beruhen nicht auf einer einzelnen Aussage, sondern wurden nach Darstellung der Berliner Morgenpost und des RBB von mehreren Seiten bestätigt.So hat unter anderem ein ehemaliges Mitglied einer Islamisten-Gruppe in einer polizeilichen Vernehmung im Dezember 2016 von einem Mann namens „Murat“ gesprochen. Dieser sei „äußerst radikal“ und hätte immer wieder gesagt, dass man gute Männer brauche, „die in der Lage sind Anschläge zu verüben“. Die Polizei müsse dringend ermitteln, forderte der Zeuge gegenüber Ermittlern der nordrhein-westfälischen Polizei.Ein weiterer Aussteiger aus der Islamisten-Szene soll ebenfalls im Gespräch mit Reportern des RBB bekräftigt haben, das „VP-01“ zu Anschlägen animiert habe: “Ich kann hundertprozentig bezeugen, dass er das auch bei mir versucht hat“, wird er von der Berliner Morgenpost zitiert.“Auch mehrere Rechtsanwälte bestätigten die Vorwürfe: „Mein Mandant hat mir berichtet, dass VP-01 mit ihm über mögliche Anschlagsorte gesprochen und ihm den Tipp gegeben hat, sich den Bart abzurasieren, damit er weniger auffällt. VP-01 hat seinen damals noch minderjährigen Klienten nicht gebremst, sondern eher insistiert. Ich halte das, was VP-01 mit meinem Mandanten gemacht hat, für unverantwortlich“, so der Düsseldorfer Strafverteidiger Johannes Pausch weiter.“Ein interner Bericht des nordrhein-westfälischen Verfassungsschutz vom September dieses Jahres lässt ebenfalls die Tätigkeit von VP-01 in einem sehr zweifelhaften Licht erscheinen. In dem sogenannten „Behördenzeugnis“, das die Berliner Morgenpost und der RBB einsehen konnten, berichtet der Nachrichtendienst über ein Vier-Augen-Gespräch, in dem VP-01 gegenüber einem Mitstreiter erklärt habe: „Ich suche nach einem zuverlässigen Mann für einen Anschlag mit einem Lkw.“ Mit einem Lkw wurde am 19. Dezember 2016 auch der Terroranschlag vom Breitscheidplatz ausgeführt.https://www.youtube.com/watch?v=ghCPNj9Yv2MExperten äußerten bereits im Januar 2017 gegenüber RT Deutsch vehemente Zweifel an der offiziellen Darstellung zum Anschlag am Berliner Breitscheidplatz. Im Interview gingen damals der Kriminalist Jürgen Cain Külbel und der Terrorismus-Experte Rainer Rupp den zahlreichen Ungereimtheiten nach und verwiesen auf „schützende Hände und dubiose V-Männer“.https://www.youtube.com/watch?v=YLM3x6Znm68Im zweiten Teil des RT Deutsch-Interviews gehen der Kriminalist Jürgen Cain Külbel und der Terrorismus- und Geheimdienst-Experte Rainer Rupp weiteren Unstimmigkeiten rund um das Attentat am Berliner Breitscheidplatz nach. Thema sind dabei unter anderem schützende Hände, dubiose V-Männer, der NSU und politischer Maßnahmen-Aktionismus.https://www.youtube.com/watch?v=gHASJX0Jmm4
132¬https://www.compact-online.de/forscher-rechnen-volksaustausch-vor-75-millionen-muslime-in-eu-bis-2050-grenzschliessung-zwecklos/¬2017-12-02¬Seite nicht gefunden - COMPACT¬
133¬https://philosophia-perennis.com/2017/10/24/deutschland-zensur/¬2017-10-24¬Deutschland erweckt fatale Traditionen wieder: Volle Zensur, jetzt offiziell - und für die ganze EU - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenDeutschland erweckt fatale Traditionen wieder: Volle Zensur, jetzt offiziell – und für die ganze EUBy David Berger24. Oktober 2017335Ein Gastbeitrag von Judith Bergmann (Gatestone)
Am 1. Oktober 2017 trat ein neues Gesetz zur Einführung der staatlichen Zensur auf Social-Media-Plattformen in Kraft. Das neue Gesetz sieht vor, dass Social-Media-Plattformen wie Facebook, Twitter und YouTube ihre Nutzer im Auftrag des Deutschen Staates zensieren müssen. Social Media Unternehmen sind verpflichtet, alle Online- „Straftatbestände“ wie Verleumdung, üble Nachrede, Verleumdung, Diffamierung oder Anstiftung innerhalb von 24 Stunden nach Erhalt einer Benutzerbeschwerde zu löschen oder zu blockieren – unabhängig davon, ob der Inhalt korrekt ist oder nicht. Social-Media-Unternehmen erhalten sieben Tage für kompliziertere Fälle. Wenn sie dies versäumen, kann die Bundesregierung Strafzahlungen in Höhe von bis zu 50 Millionen Euro verhängen.
Diese staatliche Zensur unterwirft die freie Meinungsäußerung den willkürlichen Entscheidungen von Unternehmenseinheiten, die wahrscheinlich eher mehr als absolut notwendig zensieren, statt eine erdrückende Geldstrafe zu riskieren. Wenn Mitarbeiter von Social-Media-Unternehmen als private Gedankenpolizei des Staates eingesetzt werden und die Macht erhalten, den gegenwärtigen politischen und kulturellen Diskurs durch die Entscheidung darüber, wer reden darf und was er sagen darf und wer gesperrt wird, mitzugestalten, wird die freie Meinungsäußerung zu einem Märchen. Oder ist das vielleicht der springende Punkt?
Inzwischen hat das Landgericht München kürzlich einen deutschen Journalisten, Michael Stürzenberger, zu einer Freiheitsstrafe von sechs Monaten auf Bewährung verurteilt, weil er auf seiner Facebook-Seite ein historisches Foto des Großmufti von Jerusalem, Haj Amin al-Husseini, gepostet hat, der 1941 in Berlin einem hohen Nazi-Beamten die Hand geschüttelt hatte. Die Staatsanwaltschaft warf Stürzenberger vor, mit der Veröffentlichung des Fotos „den Hass auf den Islam fördern“ und „den Islam verunglimpfen“ zu wollen. Das Gericht befand Stürzenberger für schuldig, „die Propaganda verfassungsfeindlicher Organisationen verbreitet zu haben“. Während die gegenseitige Bewunderung, die einst zwischen al-Husseini und deutschen Nazis bestand, eine unbestrittene historische Tatsache ist, wird nun offensichtlich Geschichte von deutschen Gerichten neu geschrieben. Stürzenberger hat gegen das Urteil Berufung eingelegt.
Deutschland hat keinen Hehl daraus gemacht, dass es sein neues Gesetz von der übrigen EU kopieren lassen will, die bereits einen ähnlichen Verhaltenskodex für Social-Media-Giganten hat. Die EU-Justizkommissarin Vera Jourova erklärte kürzlich, sie sei möglicherweise bereit, in Zukunft Rechtsvorschriften zu erlassen, wenn der freiwillige Verhaltenskodex nicht die gewünschten Ergebnisse bringt. Sie sagte jedoch, dass der freiwillige Kodex „relativ“ gut funktioniere, da Facebook zwischen Dezember und Mai dieses Jahres 66,5% des als „hasserfüllt“ gemeldeten Materials entfernte. Twitter entfernt 37,4%, und YouTube ergriff Maßnahmen bei 66% der Benachrichtigungen von Nutzern.
Während eine EU-Organisation, das EU-Parlament, angeblich wegen Online-„Hassrede“ besorgt war, hatte sie keine Bedenken, ihre Räumlichkeiten als Gastgeber einer verurteilten arabischen Terroristin, Leila Khaled, von der Volksfront für die Befreiung Palästinas (PFLP), im September bei einer Konferenz zum Thema „Die Rolle der Frauen im palästinensischen Volkskampf“ zur Verfügung zu stellen. (Die EU, die USA, Kanada und Australien haben die PFLP als terroristische Organisation eingestuft). Die Konferenz wurde unter anderem von der spanischen Delegation von Izquierda Unida (Vereinigte Linke) im Rahmen des Blocks der Vereinigten Europäischen Linken/Nordische Grüne Linke im Europäischen Parlament organisiert.
In Großbritannien sagte Premierministerin Theresa May auch, dass sie Internetfirmen auffordern werde, sich mit extremistischen Inhalten auseinander zu setzen:
„Die Industrie muss weiter gehen und schneller werden in der Automatisierung der Erkennung und Entfernung terroristischer Inhalte im Internet… Letztendlich sind es nicht nur die Terroristen selbst, die wir besiegen müssen. Es sind die extremistischen Ideologien, die sie antreiben. Es sind die Ideologien, die Hass predigen, Spaltung säen und unsere allgemeine Menschlichkeit untergraben. Wir müssen diese Ideologien viel entschiedener identifizieren und sie besiegen – in allen Teilen unserer Gesellschaften.“
Premierministerin May beharrt immer wieder darauf, dass „diese Ideologien“ über alle Teile unserer Gesellschaften verteilt sind, wo in Tat und Wahrheit praktisch jeder Terrorismus islamisch ist. Unterdessen hat ihre eigene Innenministerin, Amber Rudd, abgelehnt, den politischen Flügel von Hizbollah zu verbieten. Die Hassrede der Hisbollah ist offenbar für die britischen Behörden vollkommen akzeptabel. Ebenso wie der südafrikanische muslimische Geistliche und Hassprediger Ebrahim Bham, der einst Dolmetscher des Chefrechtsberaters der Taliban war. Er durfte Großbritannien betreten, um im Queen Elizabeth II Centre, einem Regierungsgebäude, auf der „Palestine Expo„, einer großen Judenhass-Veranstaltung, im Juli in London zu sprechen. Bham ist dafür bekannt, dass er den Nazi-Propagandaminister Goebbels zitiert und sagt, dass alle Juden und Christen „Agenten Satans“ seien. Unterdessen wird ein Gelehrter wie Robert Spencer am Betreten Großbritanniens gehindert, mit der Begründung, dass das, über das er berichtet — genau — „islamophobisch“ ist.
Die britische königliche Staatsanwaltschaft (Crown Prosecution Service CPS) erklärte kürzlich auch, dass Online- „Hassverbrechen mit dem gleichen robusten und proaktiven Ansatz verfolgt werden“, der auch bei Offline-Vergehen angewandt wird. Die Entscheidung, Online-Delikte wie Offline-Delikte zu behandeln, dürfte die Strafverfolgung wegen Hassdelikten erhöhen, die bereits auf dem höchsten jemals registrierten Niveau steht. Staatsanwälte erledigten 2015-16 15.442 Fälle von Hassverbrechen.
Juden in Großbritannien, die in den letzten drei Jahren einen dramatischen Anstieg des Antisemitismus erlebt haben, sind häufig das Ziel von Hassverbrechen. Dennoch machen ihre Fälle weniger als einen Bruchteil der Statistik aus. Im Jahr 2016/17 verfolgte die CPS 14.480 Hassverbrechen. Laut der Kampagne gegen Antisemitismus:
„Wir haben noch kein einziges Jahr erlebt, in dem mehr als ein paar Dutzend antisemitische Hassverbrechen verfolgt wurden. Bisher wissen wir 2017 von… 21 Strafverfolgungsmaßnahmen, 2016 waren es 20, 2015 nur 12. So gravierend sind die Versäumnisse des CPS, Maßnahmen zu ergreifen, dass wir selbst angebliche Antisemiten privat verfolgen und das CPS durch gerichtliche Überprüfungenherausfordern mussten, von denen wir im März die erste gewonnen haben. Letztes Jahr wurden nur 1,9% der Hassverbrechen gegen Juden strafrechtlich verfolgt, womit den Polizeikräften signalisiert wurde, dass ihre Bemühungen bei der Untersuchung von Hassverbrechen gegen Juden verschwendet sein könnten, und die eindeutige Botschaft an Antisemiten gesendet wurde, dass sie keine Angst vor dem Gesetz haben müssen… Jedes Jahr seit 2014 ist ein Rekordjahr für antisemitische Verbrechen: zwischen 2014 und 2016 ist die antisemitische Kriminalität um 45% angestiegen„.
Fast jeder dritte britische Jude hat in den vergangenen zwei Jahren anscheinend in Erwägung gezogen, Großbritannien wegen Antisemitismus zu verlassen.
Die britischen Behörden scheinen sich viel mehr mit „Islamophobie“ zu beschäftigen als mit der Zunahme von Hassverbrechen gegen Juden. Tatsächlich hat sich die Polizei mit der Behörde Transport for London zusammengeschlossen, um Menschen zu ermutigen, während der „National Hate Crime Awareness Week“, die vom 14. bis 21. Oktober stattfindet, Hassverbrechen zu melden. Transport for London und die Metropolitan Police werden mehr als 200 Gemeindeveranstaltungen durchführen, um „Gemeinden zu versichern, dass das öffentliche Verkehrssystem Londons für alle sicher ist“. Die Veranstaltungen richten sich speziell an Muslime; Beamte haben die East London Moschee besucht, um zur Anzeige von Hassverbrechen zu ermutigen.
Letztes Jahr verkündete das Büro für Polizei und Verbrechen (Mopac) des Londoner Bürgermeister Sadiq Khan, dass es £1.730.726 an Steuergeldern dafür ausgebe, Online-Rede polizeilich zu überwachen, nachdem es eine Bewilligung vom Innenministerium beantragt hatte. Unterdessen sagte Khan, dass er nicht über die Mittel verfüge, um die 200 Dschihadisten zu überwachen, die sich schätzungsweise in London aufhalten, von den 400 Dschihadisten, die bisher aus Syrien und dem Irak in die Hauptstadt zurückgekehrt sind. (Er gab auch stillschweigend zu, dass er nicht weiß, wo sich die zurückgekehrten Dschihadisten aufhalten). Auf die Frage des Journalisten Piers Morgan, warum der Bürgermeister sie nicht überwachen lassen könne, antwortete Khan:
„Weil vom städtischen Polizeibudget ungefähr 15 Prozent, 20 Prozent von mir, dem Bürgermeister, finanziert wird. Der Rest kommt von der Zentralregierung. „Wenn die Polizei geschrumpft und reduziert wird, müssen Sie Prioritäten setzen und ihre Ressourcen vernünftig und geschickt einsetzen.“
Als Morgan nachhakte, was denn bitte schön eine größere Priorität haben könnte als „Leute, die von einem syrischen Schlachtfeld zurückkehren, um britischen Bürgern zu schaden“, gab Khan keine Antwort. Vielleicht, weil es schwer ist, öffentlich zuzugeben, dass der Kampf gegen „Islamophobie“ heute eine höhere Priorität hat als der Kampf gegen Terrorismus?
***
Judith Bergman ist Kolumnistin, Juristin und politische Analystin. Ihr Beitrag erschien zuerst beim Gatestone Institut. Übersetzung: Daniel Heiniger
SCHLAGWORTEAntisemitismusCyber-DschihadDDR2.0EUFacebookGerüchtemacherHeiko MaasMeinungsfreiheitTheresa MayVera JourovaZensurVorheriger Artikel5. Kapitel – WolgalandNächster ArtikelAktion „Linkstrend stoppen“ bestätigt: Facebook „versteckt“ Links zu „Philosophia Perennis“David Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
134¬¬¬¬
135¬¬¬¬
136¬http://www.truth24.net/migrantenhorde-lockt-maedchen-mit-drogen-und-versucht-es-zu-vergewaltigen/¬2017-09-16¬Migrantenhorde lockt Mädchen mit Drogen und versucht es zu vergewaltigen¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenAraber attackieren eine Deutsche
In Wiesbaden kam es beinahe zu einer hinterhältigen Gruppenvergewaltigung durch Armutsflüchtlinge, zunächst versuchten sie das Mädchen unter Drogen zu setzen, dann wurde es sexuell attackiert, doch es konnte fliehen
Am frühen Mittwochmorgen wurde der Polizei mitgeteilt, dass eine 18-jährige Wiesbadenerin am Dienstag, um kurz nach 22:00 Uhr, von drei jungen Männern sexuell attackiert wurde. Die junge Frau wurde gegen 22:00 Uhr von den Männern angesprochen, ob man denn gemeinsam Drogen konsumieren wolle. Danach sei man in der Schwalbacher Straße in ein nahegelegenes Parkhaus gegangen. Dort sei sie dann sie sexuell bedrängt worden. Dies habe sie jedoch abgelehnt und sich von der Örtlichkeit entfernt. Der Haupttäter sei circa 20 Jahre alt, 1,75 – 1,80 Meter groß, habe braune, rundliche Augen und gezupfte Augenbrauen, sehr markante Gesichtszüge und trage einen Dreitagebart. Er sei sehr dünn und habe schwarze Haare. Bekleidet sei er mit einer schwarzen Jogginghose, einer Trainingsjacke und einer Basecap gewesen. Die 18-Jährige beschreibt das Aussehen des Täters als „südländisch“. Ein Begleiter sei circa 19 Jahre alt, sehr blass, sehe „abgemagert“ aus und habe eine Jacke mit einer fellumrandeten Kapuze getragen. Die Wiesbadener Kriminalpolizei hat die Ermittlungen übernommen und bittet Zeugen oder Hinweisgeber, sich unter der Rufnummer (0611) 345-0 zu melden.
Quelle: Truth24.net



Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
137¬¬¬¬
138¬¬¬¬
139¬¬¬¬
140¬¬¬¬
141¬¬¬¬
142¬¬¬¬
143¬¬¬¬
144¬¬¬¬
145¬¬¬¬
146¬¬¬¬
147¬¬¬¬
148¬¬¬¬
149¬¬¬¬
150¬¬¬¬
151¬¬¬¬
152¬¬¬¬
153¬http://www.truth24.net/afrikaner-reibt-geschlechtsteil-an-studentin-in-strassenbahn-augsburg/¬2017-10-08¬Afrikaner reibt Geschlechtsteil an Studentin in Straßenbahn | Augsburg¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Unglaubliche Ekeltat: Ein afrikanischer Flegelflüchtling rieb sein Geschlechtsteil an einer Studentin (24) mitten in einer Straßenbahn in der Innenstadt.
Eine sehr unangenehme Begegnung hatte am Donnerstag (05.10.2017) eine 24-jährige Frau, die gegen 07.30 Uhr mit der Linie 3 von der Luitpoldbrücke Richtung Hauptbahnhof unterwegs war.
Kurz vor der Endstation bemerkte sie, dass ihr afrikanischer Sitznachbar immer wieder körperlichen Kontakt suchte und sie berührte.
Sitznachbar lieber vorher aussuchen: der Armutsflüchtling hatte plötzlich sein Glied in der Hand und rieb es an der jungen Frau
Als die Studentin ihn daraufhin ansprach, stellt sie fest, dass er sein Geschlechtsteil in der Hand hielt und dieses wohl an ihr gerieben hatte. Sie forderte ihn lautstark auf, dies sofort zu beenden. Der Unbekannte stieg unmittelbar darauf am Hauptbahnhof aus und verschwand.



Bei dem Täter dürfte es sich nach Angaben der Geschädigten mutmaßlich um einen Schwarzafrikaner handeln, ca. 25 – 30 Jahre alt, ca. 175 cm groß, schlanke, athletische Figur, auffällige „Boxernase“ und wulstige Lippen. Er war dunkel bekleidet und sprach in gebrochenem Englisch.
Eine erfolgversprechende Fahndung nach dem Täter war nicht möglich, da die Geschädigte erst in den späten Nachmittagsstunden die Sexattacke bei der Polizei anzeigte. Hinweise auf den Täter nimmt die Kripo Augsburg unter 0821/323 3810 entgegen.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
154¬¬¬¬
155¬https://philosophia-perennis.com/2017/12/15/antisemitismus-schule/¬2017-12-15¬Jüdische Schüler bekommen in Berlin den Zorn arabischer Antisemiten zu spüren - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenJüdische Schüler bekommen in Berlin den Zorn arabischer Antisemiten zu spürenBy David Berger15. Dezember 2017393(David Berger) Die Bilder und Berichte von der Verbrennung israelischer Flaggen und dem offenen Zelebrieren antisemitischen Parolen durch Muslime mitten in der Hauptstadt Deutschlands gehen um die Welt. 
Umso mehr erstaunt die Tatsache, dass sich Berlins Regierender Bürgermeister Michael Müller (SPD) gegen einen Antisemitismus-Beauftragten für die Hauptstadt aussprach. Während er gleichzeitig an islamistischen Veranstaltungen teilnimmt, die etwa die Opfer des LKW-Massakers auf dem Berliner Breitscheidplatz verhöhnen.
Warum? Müller sagt, es gebe bereits genügend Initiativen gegen Antisemitismus in Berlin. Der Grund für Müllers Verweigerungshaltung dürfte aber woanders liegen: Der neue Antisemitismus in Deutschland geht fast komplett von Muslimen aus. Die Partei Müllers, die SPD, steht aber immer mehr für ein gewissenloses Islam-Appeasement. 
Das Verhalten Müllers wirkt da wie grünes Licht für den derzeit in Berlin fast stündlich anschwellenden Antisemitismus. Audiatur-Online berichtete gestern davon, wie sich der muslimisch motivierte Antisemitismus in Berlin in alle Lebensbereiche vorfrisst:
„Lodernde Davidsterne, brennende Israelfahnen, ein fanatischer Mob in Berlin wünscht Juden nach US- Präsident Trumps Jerusalem-Erklärung den Tod. Und der Hass bleibt nicht auf der Strasse. Längst schleicht er sich in die Klassenzimmer. Jüdische Schüler bekommen in Deutschland den Zorn arabischer Antisemiten zu spüren. Politische „nie wieder“ Parolen reichen in den Schulen nicht.“
Und weiter:
„Es ist eine bedrohliche Situation. Der Arm des Mitschülers schließt sich wie ein Schraubstock um den Oberkörper des jüdischen Jungen. „Schrei nicht“ raunt der Agressor ihm zu. Schwitzkasten mitten in der Mensa einer Berliner Schule. “Israel ist der Mörder!“, skandieren umstehende muslimische Mitschüler. Ein jüdischer Junge erlebt Gewalt, weil er Jude ist, an einer deutschen Schule, am 13. Dezember 2017.“
Am Ende dann das frustrierte Resume:
„Deutschland versagt importierten arabischen Antisemitismus zu benennen und bekämpft ihn deshalb nicht. Der jüdische Junge muss weiter Tag für Tag mit seinen Ängsten in die Schule.“
Den ganzen Bericht können Sie hier lesen: Audiatur-Online
***
Sie wollen Philosophia Perennis unterstützen?
[paypal_donation_button]
… oder auf Klassische Weise per Überweisung:
IBAN: DE04 3002 0900 0803 6812 81 
BIC: CMCIDEDD – Kontoname: David Berger – Betreff: Spende PP
 
SCHLAGWORTEAntisemitenAntisemitismusAraberBerlinBreitscheidplatzIsraelfahnenMuslimePeter MüllerSchuleSPDVorheriger Artikel„Sie haben schlicht Angst vor einer freien und ehrlichen Debatte über die wahren Probleme unseres Landes!“Nächster ArtikelDie tapferen kleinen „Klimaleugner“ aus JenaDavid Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
156¬¬¬¬
157¬¬¬¬
158¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/auschwitz-geschichtswissen-oder-instrument-politischer-erziehung/¬¬Offizielle Studie: Auschwitz soll Instrument der politischen Erziehung werden - Die Unbestechlichen¬"Der Spiegel barmt um die poli­ti­schen Bildung der deut­schen Schüler. Erschre­ckend wenig wisse die Jugend über Politik. Schon allein, dass es so viele Bezeich­nungen für ein Fach gibt, das doch eigentlich nur Politik heißen solle, irri­tiert das Blatt, das sich doch einst den ehren­haften nom de guerre „Sturm­ge­schütz der Demo­kratie“ erworben hatte, heute aber nur noch gegen seinen Untergang ins Ver­gessen kämpft. Und das zu Recht.
Politik? Geschichte?  Sozi­al­wis­sen­schaft? Gesellschaftswissenschaft?
„Gemein­schafts­kunde, Sozi­al­kunde, Politik oder Gesell­schaft — wie das Schulfach heißt, in dem poli­tische Bildung ver­mittelt wird, ist von Bun­desland zu Bun­desland unter­schiedlich. Gern wird es auch in soge­nannte Sam­mel­fächer ver­packt, zum Bei­spiel Gemeinschaftskunde/ Rechtserziehung/ Wirt­schaft in Sachsen oder Politik/ Gesellschaft/ Wirt­schaft in Hamburg. Vor allem die Kopplung von Politik und Wirt­schaft wird immer beliebter. Aber was bedeutet das für die Schüler? Und erfahren Sie noch genug über Demo­kratie?“ nörgelt das Blatt, um dann gleich zum eigent­lichen Anliegen zu kommen:
„Vor wenigen Monaten hatte eine reprä­sen­tative Umfrage der Körber-Stiftung ergeben, dass vier von zehn Schülern nicht wissen, wofür Auschwitz steht.“
Weil sich dem normal Den­kenden nicht gleich der direkte Zusam­menhang zwi­schen der Politik im All­ge­meinen, der Sorge um die Demo­kratie im Beson­deren und dem Kon­zen­tra­ti­ons­lager Auschwitz erschließt, man aber beim Spiegel keine Zeit mit logi­schen Kin­ker­litzchen ver­plempern will, wird der Leser mit einem dop­pelten Über­rump­lungs-Ritt­berger in die Spur geschubst:
1) Name-Dropping: Behaupte ich etwas Unlo­gi­sches und aus dem Zusam­menhang Geris­senes, führe ich einen klin­genden Namen, womöglich mit Pro­fes­sor­titel als Kron­zeugen an, der das Gewünschte einfach mit aka­de­mi­scher Bug­welle und Aplomb pos­tu­liert. In diesem Fall ist es Pro­fessor Tim Engartner, der einen Zusam­menhang behauptet, wo ihn andere nicht finden: „Tim Engartner, Pro­fessor für Didaktik der Sozi­al­wis­sen­schaften an der Goethe-Uni­ver­sität Frankfurt, sieht da einen Zusam­menhang.“
Und also spricht der Pro­fessor: „Das ist ein klares Zeichen, dass die poli­tische Bildung mehr Raum braucht. Poli­tische Bildung wird zugunsten öko­no­mi­scher Bildung geopfert. Schüler sollen nur noch lernen, was einen kon­kreten Nutzen für ihre spätere Berufs­tä­tigkeit hat.“
Lassen wir hier einmal groß­zügig außer Acht, dass der Herr Pro­fessor Engartner für „Didaktik der Sozi­al­wis­sen­schaften am Fach­be­reich Gesell­schafts­wis­sen­schaften“ genau in einem solchen Sam­mel­surium-Fach tätig ist, das der Spiegel ja gerade rügt, weil es ori­ginär nichts mit Politik zu tun hat. Wir schluss­folgern also aus diesen State­ments des Pro­fessors: Die Tat­sache, dass vier von zehn Schülern nicht wissen, wofür Auschwitz steht, ist ein klares Zeichen für man­gelnde poli­tische Bildung.
2) Studien anführen: Die Körber-Stiftung hat vor einigen Monaten zu diesem Thema eine Umfrage unter Schülern gestartet. Sven Tetzlaff, Leiter des Bereichs Bildung der Körber-Stiftung, bemäkelt auch eben­dieses Fächer-Pot­pourri, in dem Herr Pro­fessor Engartner habi­li­tiert hat: „Und es werden immer mehr Fächer gefordert, von Wirt­schaft bis zu Technik oder gar Glück. Ein ‘immer mehr’ ist aber keine Lösung.” Denn jedes neue Fach heißt: weniger Zeit für ein altes.
Poli­tische Bildung oder Geschichtswissen?
Dass es bei den Kla­ge­liedern zur man­gelnden poli­ti­schen Bildung dezi­diert nur um „Auschwitz“ geht, und nicht um ein will­kür­liches her­aus­ge­grif­fenes Bei­spiel, das auch „die drei Säulen eines Rechts­staates“ oder „Das Wahl­recht im Wandel der Zeit“ oder „Demo­kratie in der Antike und heute“ hätte heißen können, zeigt sich im wei­teren Verlauf des Artikels.
Es wird sogar ganz offen gesagt: „Ver­drängen also Akti­en­spar­pläne Auschwitz vom Stun­denplan? Dieser Frage geht ein For­scherteam der Uni Bie­lefeld nach. Die Wis­sen­schaftler unter­suchen bun­desweit den Stel­lenwert poli­ti­scher Bildung im Schulunterricht.“
In der Folge werden die Ergeb­nisse eines For­scher­teams der Uni Bie­lefeld auf­ge­zählt. In jedem Punkt geht es stets um „poli­tische Themen“, „poli­tische Posi­tionen“, „Fach Politik“ und das fach­fremde Lehrer das Fach „Politik“ lehren. Die Über­schrift des Bei­trags lautet auch dem­entspre­chend: „Wis­sens­lücken bei Jugend­lichen — Warum deutsche Schulen so wenig Politik lehren“.
Was also ist Politik? 
Laut Wiki­pedia bezeichnet „Politik“ die “Regelung der Ange­le­gen­heiten eines Gemein­wesens durch ver­bind­liche Ent­schei­dungen. Sehr all­gemein kann jeg­liche Ein­fluss­nahme, Gestaltung und Durch­setzung von For­de­rungen und Zielen in pri­vaten oder öffent­lichen Bereichen als Politik bezeichnet werden. Zumeist bezieht sich der Begriff nicht auf das Private, sondern auf die Öffent­lichkeit und das Gemein­wesen im Ganzen.”
Das The­menfeld „Auschwitz“ gehört also dem­zu­folge heute eigentlich nicht mehr zu „Politik“, sondern zu „Geschichte“. Politik sind die aktu­ellen, aktiven Ent­schei­dungen einer Regierung, im Hier und Jetzt das Gemein­wesen oder Staats­wesen zu gestalten, Pro­bleme zu beheben, prak­tische Ent­schei­dungen für eine gute Zukunft des Landes zu fällen.
Bezeichnet man nun den The­men­komplex „Auschwitz“ als Politik, macht man damit deutlich, dass man ihn nicht im geschicht­lichen Kontext behandelt, sondern im Hier und Heute als Grundlage poli­ti­scher Ent­schei­dungen und Ent­wick­lungen für die Zukunft einsetzt.
Die Nutzung der Geschichte als poli­ti­sches Instrument?
Über­tragen wir diese Vor­ge­hens­weise einmal auf ein anderes Bei­spiel: Würde eine Riege von Pro­fes­soren und Umfra­ge­insti­tuten die man­gelnden Kennt­nisse der deut­schen Schü­ler­schaft zu den Ver­wüs­tungen der schwe­di­schen Lands­knechts-Scharen im Drei­ßig­jäh­rigen Krieg unter Gustav Adolf II. beklagen oder die Wis­sens­lücken zur Bela­gerung Wiens durch die Tür­ken­heere und deren Abschlach­te­reien unter der öster­rei­chi­schen Zivil­be­völ­kerung anprangern, und würde dieser Wis­sens­mangel als man­gelnde poli­tische Bildung klas­si­fi­ziert – die Ver­wun­derung wäre groß. Man würde — nicht ohne Grund — ver­muten, es gehe darum, poli­ti­schen Druck auf­zu­bauen. Deshalb reagierte zum Bei­spiel die Türkei bei dem Thema „Mas­saker an den Alba­niern“ höchst auf­geregt und empfindlich.
Auf­schluss­reich ist in diesem Zusam­menhang der Umgang des „Spiegels“ mit der genannten Umfrage der Körber-Stiftung unter den Schülern an deut­schen Schulen. Bei Ver­öf­fent­li­chung der Umfra­ge­er­geb­nisse im Sep­tember beti­telte der Spiegel seinen Bericht dazu noch mit „Umfrage zu Geschichtsunter­richt — Vier von zehn Schülern wissen nicht, wofür Auschwitz steht“.
Im Artikel wird das Thema auch durch­gehend als ein geschicht­liches behandelt: „Schüler haben große Defizite in Geschichte. Das geht aus einer reprä­sen­ta­tiven Umfrage im Auftrag der Körber-Stiftung hervor. Demnach wissen nur 59 Prozent der befragten Schüler, dass Auschwitz-Bir­kenau ein Kon­zen­tra­tions- und Ver­nich­tungs­lager der Nazis im Zweiten Welt­krieg war.“
Der­selbe Sven Tetzlaff , der im neuen Spiegel-Artikel die man­gelnde poli­tische Bildung rügt, beklagt in diesem Beitrag aus dem Sep­tember das „Defizit bei der Ver­mittlung von Geschichts­wissen: In immer weniger Bun­des­ländern sei Geschichte ein eigen­stän­diges Schulfach.“
Wie kommt es, dass ein Vier­teljahr später, der­selbe Sach­verhalt als feh­lende poli­tische Bildung apo­stro­phiert wird? Geht es jetzt nicht mehr um Geschichts­wissen und Fakten, sondern um die poli­tische Ver­wertung des Themas zur Volkserziehung?
Die Umfrage der Körber-Stiftung
Das ist bemer­kenswert. Und noch etwas ver­stärkt diesen Ein­druck: Die besagte Umfrage im Sep­tember 2017 bei 1.009 deut­schen Bun­des­bürgern über 14 Jahren und 502 Schülern ab 14 Jahren, misst das Geschichts­wissen der Befragten aus­schließlich und nur an der Frage, was sie über Auschwitz wissen. (Es gab in dieser Umfrage kei­nerlei Fragen zu grie­chi­scher, römi­scher, ägyp­ti­scher Geschichte, nichts zum gesamten The­men­komplex deut­scher oder euro­päi­scher Geschichte, usw. usf.).
Wei­terhin hoch­in­ter­essant: Die Umfrage enthält auf knappen 15 Seiten (davon 3 Vor­seiten incl. Inhalts­angabe und Vor­be­merkung, also nur 12 Seiten fak­ti­scher Inhalt) acht Punkte, von denen sieben Punkte die Ergeb­nisse der Umfrage zu Interesse der Schüler, Wich­tigkeit des Geschichts­un­ter­richtes, Wich­tigkeit ver­schie­dener Inhalte des Geschichts­un­ter­richtes, Ver­mit­telte Inhalte des Geschichts­un­ter­richtes Gestaltung des Geschichts­un­ter­richtes usw. betreffen.
Der achte Punkt (Seite 15) ist aus­schließlich dem Thema „Bekanntheit von Auschwitz-Bir­kenau“ gewidmet.
Das weckt Ver­mu­tungen, dass dieses Thema das eigent­liche Anliegen der ganzen, kon­zer­tierten Aktion war, und nicht  Erkennt­nisse darüber zu erhalten, welches All­gemein-Geschichts­wissen die Bun­des­bürger und Schüler ab 14 Jahren haben.
Die Unter­su­chung spricht von der ersten bis zur letzten Seite stets und nur von „Geschichts­un­ter­richt“, „Geschichte“ und „Geschichts­in­teresse“. Von poli­ti­scher Bildung (noch) kein Wort. Wird mit dem neuen Spiegel-Artikel die Antriebs­stufe 2 gezündet?
Die Körber-Stiftung im Spin­nennetz der NGOs
Die genannte Umfrage wurde – laut Vor­be­merkung (Seite 3) – vom Umfra­ge­institut Forsa im Auftrag der Körber-Stiftung durch­ge­führt. Diese Stiftung wurde von dem Unter­nehmer und Stifter Kurt A. Körber als gemein­nützige Stiftung ins Leben gerufen. Die Finan­zierung ist laut Wirt­schafts­woche etwas unüber­sichtlich, wird aber freundlich mit „Formal fehlt ein Stück Kon­trolle“ vom Tisch gewischt. Haupt­sache man ist sich einig: „Wir agieren alle wie Eigen­tümer und dis­ku­tieren, bis sich alle einig sind.“
Nach eigener Aus­kunft unterhält die Körber-Stiftung als „Partner der Zivil­ge­sell­schaft […] stra­te­gische und lang­fristige Part­ner­schaften mit ver­schiedene Bünd­nissen und Dach­ver­bänden für Enga­gement. Sie begleitet diese Bünd­nisse ope­rativ und beratend, zum Bei­spiel im Hin­blick auf Tagungen, Fort­bil­dungen, Stra­te­gie­ent­wicklung oder Kommunikation.“
Betrachten wir diese stra­te­gi­schen und lang­fris­tigen Part­ner­schaften und Bünd­nisse, werden wir bei den Part­ner­schaften des Vor­sit­zenden des Vor­standes der Körber-Stiftung, Herrn Dr. Lothar Dittmer fündig. Wieder sehen wir ein Mus­ter­bei­spiel der NGO-Ver­net­zungen. Er ist zum Bei­spiel Dozent und stell­ver­tre­tender Leiter an der Poli­ti­schen Aka­demie Big­gesee, die ihrer­seits aufs Beste ver­partnert ist mit der dem Innen­mi­nis­terium zuge­ord­neten Bun­des­zen­trale für Poli­tische Bildung. Wei­terhin ist Herr Dr. Dittmer Vor­sit­zender des Vor­stands der Herbert und Elsbeth Weichmann-Stiftung: „Aus­schließ­licher und unmit­tel­barer Zweck der Stiftung ist, das Wirken der demo­kra­ti­schen Oppo­sition im Exil gegen die tota­litäre Herr­schaft Hitlers sowie der Folgen dieses Wirkens für Deutschland nach dem Kriege in Erin­nerung zu rufen und diese Erin­nerung für künftige Genera­tionen zu bewahren.“ (§ 2, Abs. 1 der Satzung der Herbert und Elsbeth Weichmann-Stiftung)
Dar­über­hinaus ist Herr Dr. Dittmer Mit­glied im Stif­tungsrat der Deut­schen Kinder- und Jugend­stiftung, die nicht nur neben vielen anderen Stif­tungen wie­derum die Körber Stiftung als För­derer hat, sondern auch die uns wohl­be­kannte Freu­denberg-Stiftung, womit wir wieder bei George Soros und der Amadeu Antonio Stiftung landen.
Es wird inter­essant sein zu beob­achten, ob das NGO-Netzwerk mit diesem Vorstoß eine Lang­zeit­stra­tegie ver­folgt, was sich daraus ent­wi­ckelt und was damit mög­li­cher­weise bezweckt wird.
(693 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsAuschwitzDer SpiegelGeschichteKonzentrationslagerKörber StiftungNGOsNiki VogtpolitikPropagandaSchülerUmfragem PolitikunterrichtVernichtungslager"
159¬¬¬¬
160¬¬¬¬
161¬http://www.mmnews.de/wirtschaft/36386-siemens-proteste-merkels-arbeitslose¬2017-11-19¬Siemens-Proteste: Merkels Arbeitslose¬"Siemens-Proteste: Merkels Arbeitslose							







		19. November 2017	










Siemens-Arbeiter protestieren gegen Stellenabbau im Kraftwerksbereich - am falschen Ort. Denn die Blockparteien CDU, CSU, FDP und Grünen sondieren gerade, wie sie Deutschland besonders gründlich ruinieren können.

	 

	DK | Während in Berlin die Vertreter der Blockparteien CDU, CSU, FDP und Grünen sondierten, wie sie Deutschland in den nächsten vier Jahren besonders gründlich ruinieren können, demonstrierten am Freitag, den 17. November 2017, Siemens-Arbeiter in Berlin-Spandau vor der Siemens-Zentrale und in Städten von Görlitz bis Mülheim an der Ruhr gegen den drohenden Verlust ihrer Arbeitsplätze in der Kraftwerkssparte des Weltkonzerns.

	Siemens will insgesamt 7.000 Arbeitsplätze im Kraftwerksbereich streichen, davon die Hälfte in Deutschland.

	Die Arbeiter demonstrierten an den falschen Orten. Richtig gewesen wären sie mit ihrem Protest vor der CDU-Zentrale oder vor der vornehmen Parlamentarischen Gesellschaft in Berlin, wo man ihnen bestimmt ein Frühstück gereicht hätte, wenn nur die Schraubenschlüssel in den Hosen groß genug gewesen wären…

	Denn die Siemens-Malocher werden bald die Arbeitslosen der Energiewende der deutschen Kanzlerin Angela Merkel sein. In der Bundesrepublik sind so gut wie keine konventionellen Kraftwerke mehr in Planung oder im Bau. Die deutschen Politik-Narren glauben tatsächlich, den Strombedarf eines 82-Millionen-Einwohner-Landes mit Windkraft und Solarplatten sowie Biogift-Anlagen decken zu können.

	Siemens folgt Marktwirtschaft

	Siemens folgt einem marktwirtschaftlichen Grundgesetz: Produziert wird, was nachgefragt wird. Wenn Linke und Gewerkschaften auf die Milliarden-Gewinne des Konzerns verweisen, wollen sie offenbar, dass damit Kraftwerksturbinen auf Halde produziert werden? Völlig bekloppt war der Vorschlag einer Berliner Provinzpolitikerin, die Siemens aufforderte, die Chancen der Digitalisierung nutzen – als ob der Konzern noch Wählscheiben-Telefone herstellen würde.

	Schicksal der Siemens-Arbeiter ist Blockparteien egal

	Auf dem Kraftwerks-Weltmarkt gibt es erhebliche Überkapazitäten. Da Siemens keine neuen Referenzobjekte im eigenen Land vorweisen kann, kaufen Kunden lieber bei der Konkurrenz. So war es bei der Magnetschwebebahn, und so war es bei der Kernkraftindustrie. Seltsam ist das Schweigen der Blockparteien zum Schicksal der Siemens-Arbeiter und ihrer Familien.

	Die ungewisse Zukunft von Zehntausenden deutschen Arbeitern und Angehörigen ist ihnen egal, wo sie sonst Mahnwachen abhalten, wenn einem Merkel-Gast etwas passiert und Protestresolutionen unterschreiben, wenn der Flüchtling nicht auf Heimaturlaub nach Syrien darf. Wenn man sich erinnert, welche Pirouetten seinerzeit in Berlin gedreht wurden, als die „Schlecker-Frauen“ durch die Pleite des Drogeriekonzerns arbeitslos wurden!

	Der Bundes-Uschi von der der Leyen kamen fast die Tränen (vor allem im Fernsehen); von Beschäftigungsgesellschaften, Förderprogrammen und höheren Einstellungszuschüssen war die Rede. Hier wird über die Opfer der Merkelschen Politik der Mantel des Schweigens gedeckt. Die Siemens-Arbeiter sind Opfer der „guten“ Klimarettungspolitik. Auch in der Lügenpresse ist kein Wort über die wahren Schuldigen zu lesen.

	Siemens-Halle in Berlin wird Partymeile

	Was aus den Siemens-Hallen in Berlin-Spandau wird, ist uns schon klar: In der größten Halle werden künftig Partys stattfinden (den Stoff zum Hochdrehen liefern Merkel-Gäste); kleine Betriebsteile werden von den Samwer-Brüdern (Zalando, Deliveroo) übernommen, die dort Tische aufstellen, an denen viele junge Kreative neue Apps entwickeln werden. In die anderen Gebäude werden Start ups einziehen, die Apps entwickeln, zum Beispiel zum Bestellen von Fahrrad-Kurieren nach dem Motto „Ich ersetze ein Auto“.

	Dieses wichtigtuerische Gehabe von halbgebildeten Typinnen und Typen mit NRW- oder Berlin-Abitur und vielleicht Studium der Wirtschaftssoziologie mögen alle ganz toll finden, und Blockparteien-Politiker werden staunend durch die Hallen gehen und beklatschen, was hier alles Neues geschaffen wird. Nur sagte schon vor vielen Jahren der unvergessene Otto Graf Lambdsdorff (FDP) zu dieser Art Wirtschaften, es handele sich um eine Dienstleistungsgesellschaft. „Und Dienstleistungsgesellschaft heißt: Einer wäscht die Wäsche des anderen.“






Wissen macht reich:  Vertrauliche Börsen-News im MM-Club



Telegram
Facebook
Twitter
Email
WhatsApp
Teilen












Neue Videos:


Markus Krall: Der Anfang vom Ende

Marc Faber: Die Blase platzt jetzt

Bürgerrechte abgeschafft?

Marc Friedrich: Größter Crash aller Zeiten - Was jetzt tun?

Prof. Max Otte: Deutschland wird abgewickelt

Dank EEG: Der Blackout ist programmiert




Marlene Dietrich in ""Der blaue Engel"" - 1. deutscher Tonfilm: YouTube







View the discussion thread.



			back to top"
162¬https://www.compact-online.de/verdaechtiges-paket-am-potsdamer-weihnachtsmarkt-evakuierung/¬2017-12-01¬Seite nicht gefunden - COMPACT¬
163¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/maulkorb-eu-projekt-erklaert-journalisten-wie-sie-ueber-die-massenmigration-zu-berichten-haben/¬¬Maulkorb: EU-Projekt erklärt Journalisten, wie sie über die Massenmigration zu berichten haben - Die Unbestechlichen¬"Dafür gibt es immer EU-Gelder: Wenn Mas­sen­mi­gration ver­harmlost und auf­fällige Min­der­heiten im posi­tiven Licht dar­ge­stellt werden sollen. Eine EU-finan­zierte Pro­jekt­gruppe hat nun neue Leit­linien ver­fasst, wie Jour­na­listen berichten sollen.
Ein Projekt namens »Respect Words: Ethical Jour­nalism Against Hate Speech« hat in Koope­ration mit anderen Medi­en­gruppen eine Bro­schüre mit dem Titel »Reporting on Migration and Mino­rities: Approach and Gui­de­lines« herausgegeben.
Dieses Projekt wurde finan­ziell unter­stützt vom »Rights, Equality and Citi­zenship Pro­gramme of the European Union«. Auch wenn das Projekt sich davon distan­ziert, die Ansichten der EU offi­ziell zu reprä­sen­tieren, so ist es sicherlich kein Zufall, dass die dort geschil­derte Welt­sicht mit zahl­reichen anderen EU-Pro­jekten inhaltlich harmoniert.
Was wird dort gefordert? Einige Bei­spiele: Reporter sollen künftig nicht mehr kri­tisch-negativ über die Migra­ti­ons­krise sprechen.
Es sollen Begriffe wie »Welle« und »Flut« ver­mieden werden, um nicht den Ein­druck einer »Invasion« zu hin­ter­lassen. Zudem sollen die Migranten mög­lichst oft selbst zu Wort kommen.
Es soll nicht mehr über die Kosten der Zuwan­derung für die Sozi­al­systeme geschrieben werden, ohne zuvor den wirt­schaft­lichen Beitrag von Migranten zur Ziel­ge­sell­schaft zu ana­ly­sieren. Außerdem solle die Migra­ti­ons­krise nicht als »Krise« dar­ge­stellt werden, besonders nicht vor­rangig als Problem der Kri­mi­na­lität und Sicherheit oder von »Law and Order« (So werden Sie von der Politik für „dumm“ ver­kauft: Mehr Asyl­an­träge in Deutschland als in allen anderen 27 EU-Ländern zusammen).
Außerdem solle der Begriff »illegal immi­grant« (ille­galer Ein­wan­derer) ver­mieden werden. Statt­dessen solle man bei­spiels­weise von Per­sonen sprechen, die im Prozess ihrer Ein­wan­derung noch nicht »auto­ri­siert« seien.
In der Bericht­erstattung sollen keine Ste­reo­typen gezeichnet werden. Die eth­nische Iden­tität oder Her­kunft einer Person, über die berichtet wird, soll nicht erwähnt werden, wenn sie für den Bericht nicht unmit­telbar von Belang sei.
In der Bericht­erstattung sollte ver­mieden werden »Isla­mo­phobie« zu nähren. Man solle ver­meiden, den Islam auf Extre­mismus und Fun­da­men­ta­lismus zu redu­zieren (Die Flücht­lings­krise wird ange­richtet von Leuten, die daran ver­dienen (Videos)).
Man solle den Fokus aus die fried­liche Mehrheit der Muslime richten und nicht auf den Ter­ro­rismus, um Ste­reotype zu ver­meiden. Mus­li­minnen sollen nicht als Unter­drückte ihrer Religion dar­ge­stellt werden.

Dies ist nur die Spitze des Eis­berges von Ver­hal­tens­weisen, die Jour­na­listen und Bericht­erstattern nahe­gelegt werden. Wenn Zei­tungen, Medien, Reporter oder Jour­na­listen sich nicht an diese Leit­linien halten, solle deren Bericht­erstattung als »Hate Speech« gebrand­markt werden.
Was heißt das konkret? Themen wie Migra­ti­ons­krise und Aus­län­der­kri­mi­na­lität sollen mit dem Weich­zeichner beschrieben werden. Die Bericht­erstattung solle die Mas­sen­mi­gration selbst nicht ins negative Licht rücken. Sie darf als Phä­nomen an sich nicht negativ beschrieben werden.
Man könnte es auch so zusam­men­fassen: Alles ist gut. Wir schaffen das. Und die Kosten über­nimmt sowieso nur der Steuerzahler.

(1.294 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsBildFocusJournalismusLügenpresseMainstreammedienMainstreampresseNannymedienpolitikSpiegelStern"
164¬¬¬¬
165¬http://blauerbote.com/2017/09/21/spd-politiker-bringt-blogger-in-den-knast/¬2017-09-21¬SPD-Politiker bringt Blogger in den Knast¬"Der Berliner Blogger hinter der „Prenzlberger Stimme“ berichtete über Immobiliengeschäfte des Pankower SPD-Bundestagsabgeordneten Klaus Mindrup an der Mecklenburger Seenplatte. Nun soll er für 95 Tage ins Gefängnis. 
Wie es dazu kam, beschreibt der „Prenzlblogger“ aus seiner Sicht in diesem Artikel.
Zitat: „Dass meine Befürchtung nicht unbegründet war, zeigte sich halbes Jahr später. Da fand ich in meinem Briefkasten ein Schreiben vor, in dem ich aufgefordert wurde, entweder sofort 9.500 Euro zu zahlen oder unverzüglich eine 95tägige Haft anzutreten. Auf welche Weise sich die zuvor geforderte Summe – beziehungsweise die angeordneten Haftzeit – mehr als vervierfachte, war dem Schreiben nicht zu entnehmen. Also griff ich erneut in die Tastatur und teilte dem Gericht mit, dass ich vor Haftantritt doch ganz gern gewusst hätte, wie diese Zahlen so zustande gekommen sind und wies zudem auf mein Schreiben vom Sommer hin, das noch immer seiner Beantwortung harrte. Reaktion: Keine.“."
166¬¬¬¬
167¬¬¬¬
168¬http://www.truth24.net/silvesterattacke-armutsfluechtling-versucht-frau-zu-vergewaltigen-schwabach/¬2018-01-02¬Silvesterattacke: Armutsflüchtling versucht Frau zu vergewaltigen | Schwabach¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Am Neujahrsmorgen wurde eine Frau in der Schwabacher Innenstadt Opfer einer Vergewaltigungsattacke. Die Kriminalpolizei bittet um Zeugenhinweise.
Bereits gestern Morgen (01.01.2017), gegen 05:00 Uhr sprach ein bislang Unbekannter sein späteres Opfer in der Friedrichstraße an. Als die Frau nicht reagierte, packte er sie, drückte sie gegen eine Wand und berührte sie unsittlich. Die Geschädigte konnte sich glücklicherweise wehren, woraufhin der Täter flüchtete.
Täterbeschreibung: Männlich, ca. 180 – 185 cm groß, bekleidet mit einer schwarzen Jacke sowie einer schwarzen Wintermütze. Der Täter trug einen Bart bzw. Dreitagebart. Er sprach deutsch mit unbekanntem ausländischem Akzent.



Das Fachkommissariat der Kriminalpolizei Schwabach hat die Ermittlungen übernommen. Zeugen des Vorfalls werden gebeten, sich mit dem Kriminaldauerdienst unter der Telefonnummer 0911 2112-3333 in Verbindung zu setzen.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
169¬¬¬¬
170¬¬¬¬
171¬¬¬¬
172¬¬¬¬
173¬¬¬¬
174¬https://philosophia-perennis.com/2018/02/05/normale-woche/¬2018-02-05¬Eine ganz normale Woche in Deutschland? Sexuelle Gewalt gegen Minderjährige nimmt drastisch zu - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenEine ganz normale Woche in Deutschland? Sexuelle Gewalt gegen Minderjährige nimmt drastisch zuBy David Berger5. Februar 2018532(Zahal/ David Berger) Viele wundern sich nicht immer darüber, wie es sein kann, dass so viele Menschen in Cottbus auf die Straße gingen. Eigentlich müssten wir uns vielmehr darüber wundern, warum nicht überall Tausende – und das nicht nur in Kandel, Berlin oder Bottrop – auf die Straße gehen. Dazu sollte man sich einfach einmal die  bekannt gewordenen Sexualstraftaten der letzten Tage im Überblick anschauen:
Kitzingen: Afghanische Sextäter begrapschen Mädchen (12, 14) im Schwimmbad
Mössingen: Dunkelhäutiger Sextäter belästigt 35-jährige Passantin
Schopfheim: Indischer Sextäter belästigt 11-Jährige in der Regionalbahn
Heidelberg: Sextäter aus Eritrea grapscht Frau an der Kurfürstenanlage zwischen die Beine
Goch: Afrikanischer Sextäter begrapscht 16-Jährige am Busbahnhof
Wiesbaden: Orientalische Sextäter überfallen 16-Jährige auf dem Weg zur Arbeit
Winnenden: Dunkelhäutiger Sextäter treibt sich an der Zipfelbachbrücke herum
Berlin: Bulgarischer Psycho-Sextäter begrapscht 24-Jährige auf einer Rolltreppe am Ostbahnhof
Reutlingen: Südländischer Sextäter belästigt Passantin mit seinem Geschlechtsteil
Karlsruhe: Jugendliche Sextäter umkreisen 55-Jährige und grapschen ihr an den Busen
Denzlingen: Dunkelhäutiger Sextäter begrapscht 8-jähriges Schulmädchen
Kirchheim: Dunkelhäutiger Sextäter verfolgt und begrapscht 16-Jährige
Hannover: Mehdy E. vergewaltigt junge Frau
Speyer: Südländischer Sextäter begeht sexuelle Nötigung an 16-Jähriger
Esslingen: Afghanischer Serien-Sextäter vergewaltigt 13-jähriges Mädchen
Hofheim: Südländischer Sextäter zeigt sich in schamverletzender Weise auf der Schulstraße
Moers: Krankenhauspatientin (22) wehrt sich gegen südländischen Sextäter
Bonn: Ausländischer Sextäter zeigt sein Geschlechtsteil, umklammert und bedrängt 67-jährige Passantin
Esslingen: Polizeibekannter nackter Syrer (59) belästigt Angler
Lichtenstein: 12-Jährige schlägt dunkelhäutigen Mann mit lautem Schreien in die Flucht
Bad Schwartau: Ausländischer Sextäter bedrängt 18-Jährige an Bushaltestelle
Hannover: Südamerikanischer Sextäter belästigt und begrapscht 20-Jährige an einer Haltestelle
Nürnberg: Osteuropäischer Sextäter begrapscht junge Frau am Einkaufszentrum in Röthenbach
Erlangen: Ausländischer Sextäter treibt sich am Studentenwohnheim Wichernstraße herum
Groß-Gerau: Sextäter mit dunklem Teint begrapscht 14-Jährige auf dem Schulweg
Steinfurt: Ausländischer Sextäter belästigt Passantin auf der Lüttmannstraße
Freiburg: Orientalischer Sextäter begrapscht 16-Jährige
Gera: Äthiopischer Sextäter belästigt und begrapscht 18-jährige am Stadtgraben
Heidelberg: Orientale verfolgt 30-Jährige in der Altstadt mit seinem Geschlechtsteil
Greifswald: Nordafrikanischer Sextäter begrapscht und bedrängt 22-Jährige
Greifswald: Nordafrikanische Sextäter belästigen und verfolgen 33-Jährige am Hauptbahnhof
Salzgitter: Südosteuropäischer Sextäter verfolgt und begrapscht 13-jährige Schülerin im Stadtpark
Berlin: Bosnischer Sextäter begrapscht 24-Jährige in der S-Bahn und verfolgt sie nach Ausstieg
Hamburg: Somalischer Randalierer bepöbelt Reisende am Hauptbahnhof und zeigt nackten Po
Berlin: Polizeibekannter bulgarischer Sextäter zeigt in der S-Bahn sein Geschlechtsteil
Trier: Nordafrikanische Sextäter und Straßenräuber begrapschen Passantin (51)
Tübingen: Nigerianer vergewaltigt Exfreundin
Stuttgart: Türkischer Sextäter (72) begrapscht junge Intercity-Reisende
Wolfhagen: Der gut integrierte Abdullah (18) begrapscht und schlägt junge Frau auf dem Volksfest
Monzingen: Zwei Kasachen wegen Vergewaltigung einer Polin vor Gericht
Da alles die letzten Tage. Und das sind nur die Taten, über die die Lokalpresse berichtet und die im Polizeibericht aktenkundig wurden. Es ist davon auszugehen, dass die Dunkelziffer weitaus höher liegt. 
Bei den Sexualverbrechen fällt auf, dass es die Täter mit Migrationshintergrund in den häufigsten Fällen auf Minderjährige, auch Kinder, abgesehen haben, an zweiter Stelle auf ältere und alte Frauen. 
Bei beiden Opfergruppen ist die Gefahr besonders groß, dass sie durch diese Übergriffe schwer traumatisiert werden und nicht selten ihr ganzes Leben damit zu kämpfen haben
Die genauen Quellenhinweise zu den Artikeln finden sich hier: Crime Kalender
***
Sie wollen Philosophia Perennis unterstützen? 
[paypal_donation_button]
… oder auf Klassische Weise per Überweisung:
IBAN: DE04 3002 0900 0803 6812 81 
BIC: CMCIDEDD – Kontoname: David Berger – Betreff: Spende PP
SCHLAGWORTEMigrationshintergrundMinderjährigeSexdschihadsexuelle GewaltVergewaltigungenZahalVorheriger ArtikelGesinnungsethisch heißgelaufene Hypermoralisten auf der Jagd nach „Nazis“Nächster ArtikelFrankfurter Uni: Wenn Lebenswirklichkeit die politische Korrektheit der Akademiker überholtDavid Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
175¬http://www.truth24.net/afrikanischer-mob-belaestigt-frau-bespuckt-und-schlaegt-den-mutigen-helfer/¬2017-12-03¬Afrikanischer Mob belästigt Frau, bespuckt und schlägt den mutigen Helfer¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenAfrikanischer Mob bei der Selbstjustiz
Schon wieder hat eine Horde an muslimischen Armutsflüchtlingen eine Frau belästigt und den herbeieilenden Helfer auf niederste Art und Weise umkreist, geschlagen und vollgespuckt | Dillenburg
Am Mittwochabend den 29.11.2017 bedrängte eine Horde Schwarzafrikaner und Araber am Busbahnhof einen 51-jährigen Dillenburger. Die Polizei sucht Zeugen, insbesondere eine Frau und einen Busfahrer.
Der Dillenburger wurde gegen 18.30 Uhr an einer der Halteinseln auf eine Gruppe junger Armutsmigranten aus Afrika aufmerksam, die offensichtlich eine dort sitzende Frau belästigten. Er entschloss sich in Richtung der Gruppe zu gehen, um der Unbekannten beiseitezustehen. Als die sechs bis acht jungen Männer ihn bemerkten, kamen sie auf ihn zu, die unbekannte Frau entfernte sich daraufhin.



Die Afrikaner kreisten den Mann ein, traten, schlugen und bespuckten ihn, dann versuchten sie noch die Geldbörse zu klauen
Die Männer bildeten einen Kreis um den Dillenburger und bedrängten ihn. Hierbei beschimpften und bespuckten sie ihn. Zudem traten sie ihm gegen den Oberschenkel und versuchten seinen Geldbeutel aus der Hosentasche zu ziehen. Glücklicherweise fuhr der Linienbus in Richtung Eibelshausen vor. Die Angreifer ließen von ihrem Opfer ab und entfernten sich.
Die unbekannten Männer waren alle zwischen 18 und 25 Jahre alt. Drei von ihnen waren dunkelhäutig, die restlichen Männer stammen nach Einschätzung des Dillenburgers aus dem arabischen Raum. Einer der Täter trug eine dunkle Jacke mit Fellkragen. Eine genauere Beschreibung der Angreifer ist ihm nicht möglich.
Die Polizei sucht Zeugen. Sowohl die unbekannte Frau, die von den Unbekannten am Mittwochabend (29.11.2017), gegen 18.30 Uhr an einer der Halteinseln des Busbahnhofes belästigt wurde, als auch der Busfahrer des Linienbusses in Richtung Eibelshausen werden gebeten sich bei den Dillenburger Ordnungshütern zu melden.
Zudem bitten sie weitere Zeugen, die den Vorfall beobachteten oder die Angaben zu Gruppe junger Männer machen können, sich ebenfalls unter Tel.: (02771) 9070 bei den Ermittlern zu melden.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
176¬¬¬¬
177¬¬¬¬
178¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/wir-moslems-koennen-nicht-gleichzeitig-mit-euch-existieren/¬¬Page not found - Die Unbestechlichen¬"Oops! That page can’t be found.
It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?


Search for:


Search"
179¬¬¬¬
180¬¬¬¬
181¬¬¬¬
182¬¬¬¬
183¬¬¬¬
184¬https://dieunbestechlichen.com/2018/02/spd-bundestagsabgeordnete-und-schmarotzer-freund-karl-lauterbach-verhoehnt-deutsche-arbeiter/¬2018-02-23¬SPD-Bundestagsabgeordnete und „Schmarotzer-Freund“ Karl Lauterbach verhöhnt deutsche Arbeiter! - Die Unbestechlichen¬"Bekanntlich muss mitt­ler­weile kein Mensch mehr sterben, auch wenn er auf seiner Flucht nicht Deutschland erreicht, oder wie im Fall Syrien zu Hause bleibt. Die Men­schen, die hier immer noch auf­ge­nommen werden, sind über­wiegend keine Flücht­linge, sondern Men­schen, die glauben, woanders ein bes­seres Leben zu führen als in der Heimat. Und wenn’s geht, ohne sich groß anzu­passen und zu arbeiten.
„Spiegel TV“ hat gerade so einen Fall aus­ge­packt, der in den sozialen Netz­werken für berech­tigte Wut gesorgt hat, einfach, weil hier ein Syrer sich auf Kosten der anderen einen fetten macht und seine isla­mische Lebens­weise durch­zieht, als ob er auf seiner „Flücht“ keinen Schritt gemacht hätte.
Diese ver­ständ­liche Wut vieler Bürger nun ver­an­lasste den eben­falls mit Steu­er­geldern voll­ge­stopften SPD-Abge­ord­neten Karl Lau­terbach, die deut­schen Arbeiter zu verhöhnen.
Hier viel­leicht ein inter­es­santer Hinweis für den arro­ganten Schnösel:
Laut der Deut­schen Gesetz­lichen Unfall­ver­si­cherung (DGUV) wurden im Jahr 2016 deutsch­landweit 424 töd­liche Arbeits­un­fälle registriert.
Ver­folgen Sie bitte dieses Twitter-Gewitter:





 

Quelle: Journalistenwatch.com
(1.883 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsKarl LauterbachLauterbachpolitikSPD"
185¬https://www.compact-online.de/wann-kommt-die-asyl-welle-aus-dem-jemen-amis-und-saudis-haben-das-land-verwuestet-und-weitere-topmeldungen-vom-15-august/¬2017-08-15¬Seite nicht gefunden - COMPACT¬
186¬¬¬¬
187¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/fluechtlings-aktion-der-bahn-junge-weisse-wehrlose-maedchen-als-lockvogel/¬¬"""Flüchtlinge mitnehmen"": Bahn und Caritas locken junge, weiße, wehrlose Mädchen für Flüchtlinge! (Video) - Die Unbestechlichen"¬"Die poli­tisch kor­rekte, anti­ras­sis­tische, Links­gut­mensch­ge­sell­schaft zeigt wieder einmal klar, wie die Wer­te­hier­archie unter der Gattung Mensch aus­sieht. Dagegen ist das indische Kas­ten­system geradezu als huma­nis­tisch beseelt zu bezeichnen. Das nie­derste Geschöpf unter der Menschheit, dem auf­grund seiner ras­sisch min­der­wer­tigen Her­kunft keine Men­schen­rechte zustehen, ist der weiße, deutsche Hetero-Mann. Danach kommt gleich der weiße Hetero-Mann an sich. Den dritt­un­tersten Platz nimmt die weiße, deutsche, Hetero-Frau ein, knapp darüber ran­giert die weiße Hetero-Frau all­gemein. Darüber kommen weiße Nicht-Heteros aller Couleur, die schon men­schen­ähn­lichen Status inne­haben und erst darüber fängt die erha­benere Kaste der nicht-weißen Per­sonen im Voll­besitz der Men­schen­rechte an.
Das Inter­es­sante daran ist, dass dieser Umstand zwar offi­ziell bestritten würde, aber im täg­lichen Leben wie selbst­ver­ständlich prak­ti­ziert wird. Es ist müssig, all die täg­lichen Ein­zel­fälle nicht geahn­deter Straf­taten gegen Deutsche und andere, auto­chtone Europäer auf­zu­zählen, den stumm hin­ge­nom­menen, täglich wach­senden Todeszoll der mitt­ler­weile Tau­senden von weißen, offen­sichtlich min­der­wer­tigen Ure­u­ro­päern durch die höher­wer­tigen, far­bigen Zuwan­derer, die unzäh­ligen Ver­ge­wal­ti­gungen, Ver­stüm­me­lungen und Fol­te­rungen junger Mädchen und Frauen. Das Leben eines Weißen ist heute wenig wert. Die zuge­wan­derten Täter werden oft weder auf­ge­spürt, wenn doch, oft wieder auf freien Fuß gesetzt, oft nicht bestraft, und wenn, dann selten ange­messen. Begeht ein Deutscher/Europäer eine Straftat gegen einen Zuwan­derer, erhebt sich ein Sturm der Empörung und es trifft ihn die volle Härte des Gesetzes. So war es während der Skla­verei in den USA, nur mit umge­kehrten Vorzeichen.
Es sind aber die Weißen, die ideo­lo­gisch hirn­ge­wa­schenen Über­gut­men­schen, Links­ex­tremen und miesen Feig­linge, die sich diesem Zeit­geist anpassen um ihrer erbärm­lichen Kar­riere und Repu­tation wegen — und die unsere Söhne, Männer, Töchter und Frauen wis­sentlich oder fahr­lässig der Gewalt ein­ge­wan­derter, fremder Männer ausliefern.
Bei­spiel gefällig?: Die Deutsche Bahn zusammen mit der Caritas hat vor einem Jahr das Projekt „+1“ gestartet, das sich vor­nehmlich an junge, weiße Frauen wendet, die mit öffent­lichen Ver­kehrs­mitteln fahren. „Ticket­in­ha­be­rInnen“ (gen­der­ge­recht MUSS es schließlich sein!) können und sollen Flücht­linge auf ihrem Ticket mit­fahren lassen: „Unsere Aktion richtet sich an junge Ticket­in­ha­be­rInnen …“ Um sich als ‚Mit­ma­chende‘ zu erkennen zu geben, gibt es einen Button, den man sich an die Jacke heftet. Und die Aktion wird angenommen.
Damit ist das liebe „+1“ Mädel für Flücht­linge gleich zu erkennen, und der fremde Mann darf, ja er soll sich ihr nähern. Eine bessere Ein­ladung kann es gar nicht geben. Schaut man sich das Foto an, mit dem für die Aktion geworben wird, ver­festigt sich der Ein­druck. Während sonst bei jeder Gele­genheit und in jedem Katalog, Klei­der­pro­spekt, Son­der­an­ge­bots­blättchen peinlich darauf geachtet wird, dass es nicht „zu weiß“, sondern eth­nisch bunt gemischt, ist bei den in den „+1 Flücht­linge mitnehmen“-Werbeseiten abge­bil­deten Per­sonen kein Mann und keine farbige Frau, kein Pärchen, keine dun­kel­häutige Ansprech­person abge­bildet. Das junge Mädchen auf dem Kam­pa­gnenfoto ist zart, sehr jung, fast noch kindlich, sehr wehrlos, sehr deutsch, sehr weiß, rot­blondes, langes Haar, hübsch, scheues Lächeln, blaue Augen – der per­fekte Lock­vogel, das per­fekte Opfer.
Mit sym­pa­thi­schen Bildern wird den jungen Frauen nahe­ge­bracht, wie gut und schön dieses Projekt doch ist. Überall sind es weiße, hübsche, blonde junge, arglose Mädchen, die hier gezeigt und ange­sprochen werden. Fröhlich, lachend, lieb und unbe­schwert. Kennen wir nicht alle die Ermah­nungen unserer Eltern, nur ja nicht mit Fremden – egal welcher Couleur – mit­zu­gehen? Wie kann es sein, dass süße, blut­junge Mädchen, die absolute Ziel- und Beu­te­gruppe  für Männer, die auf Frau­enjagd gehen, in ihrer Arg­lo­sigkeit dazu auf­ge­fordert werden, sich aus­ge­rechnet einer Gruppe von Männern, unter denen nach­weislich ein über­durch­schnittlich hoher Anteil von Gewalt­tätern und Ver­ge­wal­tigern lauert, geradezu anzubieten?
 
Screenshot aus Interview zur Initiative “Flücht­linge mitnehmen”
Ist das Zufall? Seit Men­schen­ge­denken sind die jungen Frauen in jeder Kultur, jeder Gesell­schaft oder Volk das kost­barste Gut. Sie sind die Schönheit, die Unschuld und die Zukunft. Sie werden die Kinder zur Welt bringen, die das Fort­be­stehen des Volkes sichern. Generation um Generation. Wis­sen­schaftlich aus­ge­drückt: Die Demo­graphen bemessen die „Net­to­re­pro­duk­ti­onsrate“ einer Bevöl­kerung nach der Anzahl der Töchter pro Frau. Mittels dieser Net­to­re­pro­duk­ti­onsrate kann man das zukünftige Wachstum oder Aus­sterben eines Volkes prognostizieren.
Das ist die Intel­ligenz der Natur, der Schöpfung, die in jedem Lebe­wesen steckt. Büf­fel­herden, die ange­griffen werden, for­mieren sich so, daß die Bullen den äußeren Ver­tei­di­gungsring mit gesenkten Hörnern bilden und die Kühe und Kälber im Innenring schützen. Zebras, Anti­lopen, Wale … sie alle haben dieses Wissen. Auch der Mensch. Wenn es um Rettung in der Not geht, hieß es z. B.  immer „Frauen und Kinder zuerst in die Rettungsboote“.
Daher waren Jung­frauen und Kinder schon immer das Höchste, was Völker den Göttern dar­brachten, um deren Zorn zu besänf­tigen. Nur ein so großes, schmerz­volles Opfer konnte die Schuld den Göttern gegenüber tilgen. Ist es Dummheit oder Absicht, dass diese Aktion der Bahn zusammen mit der katho­li­schen Caritas unsere jungen Mädchen einer solchen Gefahr aus­setzt? Ist die Gefährdung dieser jungen Frauen ein ver­kapptes, viel­leicht unbe­wusstes Jung­frau­en­opfer? Ein Resultat des tief­sit­zenden, über zwei Genera­tionen nach dem Krieg ein­ge­trich­terten Schuld­kom­plexes der Deut­schen? Der Weißen über­haupt? So eine „Erb­schuld“ ist die wahre Skla­ven­kette der Seele. Die katho­lische Kirche herrscht erfolg­reich seit fast zwei Jahr­tau­senden damit.
Die Tat­sache, dass die Aktion und der Button „+1“ rege nach­ge­fragt wird, und zwar tat­sächlich von der Ziel­gruppe, der jungen, weißen Mädchen, lässt ahnen, dass die Trieb­feder dieser jungen Frauen das Bestreben ist, etwas „gut­zu­machen“. Sie haben das vage General-Schuld­gefühl „Ras­sismus“ den far­bigen Men­schen gegenüber auf­ge­sogen. Sie wollen Ver­gebung, sie wollen „gut“ sein. Sie haben sicherlich von den vielen Über­griffen auf Frauen allen Alters gelesen und gehört und ahnen wohl, dass sie sich in große Gefahr begeben. Und trotzdem treibt sie dieser Drang, etwas gut­zu­machen, was sie gar nicht ver­brochen haben. Bekann­ter­maßen sind 80% der Flücht­lings­helfer Frauen.
Nicht einmal die Frau­en­recht­le­rinnen, Femen und Emanzen begehren auf und pro­tes­tieren gegen die mas­sen­haften, sexis­ti­schen, demü­ti­genden Über­griffe und bru­talsten Ver­ge­wal­ti­gungen, im Gegenteil, das Phä­nomen wird sogar in diesen Kreisen geleugnet. Der Mas­sen­an­griff auf die Frauen in der Kölner Sil­ves­ter­nacht wurde tagelang genauso unter den Tisch gekehrt und ver­tuscht, wie der jah­re­lange Mas­sen­miss­brauch von Kindern und Jugend­lichen in Rotherham durch paki­sta­nische Banden und viele andere sexuelle Unter­wer­fungen und Ver­brechen an Frauen und Kindern. Der seit 1945 mit der Naz­i­keule in die Herzen und Hirne ein­ge­prü­gelte Schuld­komplex ver­setzt die gesamte, weiße Bevöl­kerung Europas und Nord­ame­rikas in Dul­dungs­starre. Das ist übrigens auch der wahre Grund der Anti-Trump-Hetze der Linken und Gut­men­schen: Der neue US-Prä­sident steht unter anderem auch für eine Kehrt­wende auf dem Weg der weißen Lem­minge in den Tod durch Selbstaufgabe.
Von Hanno Vol­l­enweider hinzugefügt:
Rettet Europa! Rettet Eure Kinder! Stoppt die Massenmigration!
https://youtu.be/aNwd06bxDNM
 
 
(6.618 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsBahnCaritasDeutsche BahnFlüchtlingeMigrantenMigrantenkriminalitätNiki VogtpolitikVergewaltigung"
188¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/13/verwaltungsgerichtshof-legalisiert-polygamie-syrer-wird-erster-deutscher-mit-zwei-ehefrauen/¬2017-10-13¬Verwaltungsgerichtshof legalisiert Mehrfachehen: Syrer wird erster Deutscher mit zwei Ehefrauen¬Der Mannheimer Verwaltungsgerichtshof (VGH) hat beschlossen (AZ: 12 S 2216/14), dass ein Syrer trotz Zweitfrau die deutsche Staatsangehörigkeit bekommen darf, da das Prinzip der Einehe kein Bestandteil der freiheitlich demokratischen Grundordnung sein soll.Der heute 36-jährige syrische Kurde war 1999 nach Deutschland eingereist und heiratete im selben Jahr eine Deutsche. Kurze Zeit später beantragte er die deutsche Staatsbürgerschaft. 2010 erhielt er seine Einbürgerungsurkunde.Seine deutsche Ehefrau gebar ihm seitdem drei Kinder (2010, 2013, 2015).Als der Mann jedoch offiziell die Vaterschaft eines weiteren, 2012 in Damaskus geborenen Kindes anerkannte, seien die Behörden auf die Mutter aufmerksam geworden, die sich als die Zweitfrau des Kurden herausstellte. Dann stellte sich heraus, dass dies seine Cousine sei, die er nur sieben Wochen nach seiner Hochzeit in Deutschland heiratete.Nachdem dies aufgeflogen sei, sei die Einbürgerung des 36-Jährigen widerrufen worden. Nun wurde der Fall jedoch erneut behandelt. Zwar gab das VGH der Karlsruher Vorinstanz grundsätzlich Recht, dass eine Bigamie bzw. Polygamie hätte angegeben werden müssen, teilte aber nicht die Auffassung, dass das Prinzip der Einehe ein Bestandteil der freiheitlich demokratischen Grundordnung sei. Der Kurde gab seinerseits an, er habe seine Cousine geheiratet, da seine Beziehung aus dem Jahr 2006 mit ihr aufgeflogen sei. Nur so habe er sie vor der gesellschaftlichen Ächtung retten können, zudem auch sein muslimischer Glaube dies zulasse. Umgekehrt könne er sich aber nicht vorstellen, einer von mehreren Ehemännern zu sein, gab er zu. Seine Zweitfrau lebt mittlerweile ebenfalls in Karlsruhe.
189¬¬¬¬
190¬http://www.pi-news.net/2018/01/ingolstadt-mordangriff-auf-pizzaboten-mit-kettensaege-und-beil/¬2018-01-04¬Ingolstadt: Mordangriff auf Pizzaboten – mit Kettensäge & Beil4. Januar 2018 146¬"Von MAX THOMA | Integrationsministerin Aydan Özoguz, SPD, hatte den teuflischen Merkelplan ja absolut klar und deutlich angekündigt: „Wir stehen vor einem fundamentalen Wandel. Unsere Gesellschaft wird weiter vielfältiger werden, das wird auch anstrengend, mitunter schmerzhaft sein – das Zusammenleben muss täglich neu ausgehandelt werden“.
Eine durchaus schmerzhafte und anstrengende „Nahtoderfahrung“ im Zuge der Umvolkung marodierender Männerhorden musste am späten Dienstagabend ein Ausfahrer eines bayerischen Pizza-Lieferservice am eigenen Leib erleben: Drei Ingolstädter Migrations-Zombies griffen den Pizzaboten laut Polizeibericht nach der erfolgten Auslieferung unvermittelt und grundlos an. Ein erster Täter hieb mit einer Axt auf die Frontscheibe des Lieferfahrzeuges ein, während ein Komplize an der Fahrerseite eine laufende Kettensäge ansetzte. Als dort die Scheibe barst, drang er mit der Säge ins Wageninnere vor. Der 31-Jährige am Steuer konnte sich in Todesangst gerade noch „wegducken“ und mit Riesenglück dem feigen Mordanschlag entfliehen.

„Ingolstadt erleben“: Gespenstische Szenen garantiert
„Es muss gespenstisch gewesen sein. Anfangs zumindest. Dann wurde es brutal. Richtig brutal“, berichtet der Donaukurier angesichts der interkulturellen Bereicherungshandlungen der „drei heranwachsenden Täter“. „Der Angriff hat höchstens vier Minuten gedauert“, erzählt das komplett schockierte Opfer am Tag nach dem Horror-Trip in den Ingolstädter Norden. In unmittelbarer Nähe des futuristischen AUDI-Forums.
Der Pizzabote musste in ein Mehrfamilienhaus in der Keplerstraße ausliefern. „Schon bevor ich da reingegangen bin, sind mir auf dem Parkplatz die fünf jungen Männer aufgefallen“, berichtet der 31-Jährige. Als der Bote an der Wohnungstür die Pizza überreichte, habe er gehört, wie unten im Treppenhaus eine Kettensäge angeworfen wurde. Ein gruseliger Klang. Als er das Haus wieder verließ, begann die unglaubliche Attacke.
Ingolstadt-Nord – Little Shop of Horrors
Der Lieferant stieg in seinen Kleinwagen, aber ein „Jugendlicher“ stellte sich mit einer Axt in den Weg. Und dann hieb er los. Immer auf die Windschutzscheibe. Mit voller Kraft. Derweil habe ein Komplize die Kettensäge aufheulen lassen und sie dann an der Fahrerseite angesetzt. „Er hat sie ständig vor und wieder zurück gezogen“. Der Lieferant habe nicht sofort mit seinem Auto die Flucht ergreifen können, weil er erst in Panik in Deckung gehen musste.
Das Sägeblatt sei immer näher gekommen. Das Seitenfenster barst. Jetzt habe sich der Angreifer mit der Säge in das Innere des Wagens vorgearbeitet, erinnert sich der Bote. „Ich habe mich weggeduckt, aber die Säge war trotzdem höchstens nur noch 20 Zentimeter von mir entfernt. Dann hat er angefangen, nach oben zu sägen.“ Richtung Dach. Derweil hieb der zweite Täter weiter mit der Axt auf die Frontscheibe in Richtung des Fahrers ein.
In absoluter Todesangst gelang es dem Pizzaboten, den Wagen zu starten, den Rückwärtsgang einzulegen und die Flucht zu wagen. Der Bote entkam mit sehr viel Glück dem Mordanschlag aus heiterem Himmel. Dann hielt er an und rief eine Kollegin in der Zentrale des Lieferdienstes an. Die alarmierte die Ingolstädter Polizei. „Nach höchstens drei Minuten waren schon die ersten Polizisten bei mir. Wirklich super! Die Polizei hat sofort alles abgesperrt.“
Dank einer präzisen Täterbeschreibung – das Opfer erinnerte sich etwa an Kapuzenpullover und Jogginghosen – nahmen Einsatzkräfte nur eine Stunde später – da war es kurz vor Mitternacht – drei Tatverdächtige fest: „Männer“ im Alter von 19 und 20 Jahren (Jugendstrafrecht!). „Die mutmaßlichen Tatwaffen, eine Kettensäge und ein Handbeil, wurden sichergestellt“, berichtete am Mittwoch das Polizeipräsidium Oberbayern Nord.
Im Zuge der Fahndung entdeckte eine Streife auf dem Parkplatz des „Kauflands“ an der Richard-Wagner-Straße in der Nähe des Tatorts vier Fahrzeuge, bei denen Scheiben eingeschlagen wurden. Darunter befand sich auch das Fahrzeug einer Gartenbaufirma, aus dem die Verdächtigen „vermutlich die Kettensäge und das Beil gestohlen haben“, so die Polizei. Es entstand dort ein Schaden von rund 5.000 Euro, auch das Lieferfahrzeug hat Schrottwert. Der immaterielle psychische Schaden des Opfers und der geschundenen Ingolstädter Bevölkerung dürfte jedoch weitaus höher anzusetzen sein.
„Drei Heranwachsende“ – Frankensteins Erben
Die Ermittler bitten Zeugen, die im Bereich des Kauflands oder der Keplerstraße Personen „mit einer Kettensäge oder einer Axt“ gesehen haben oder sonst irgendwelche Hinweise auf die Tat geben können, sich unter (0841) 93 43 0 zu melden. Ein Ermittlungsrichter erließ am Mittwoch gegen die drei „Tatverdächtigen“ Haftbefehl wegen des Verdachts auf ein versuchtes Tötungsdelikt.
Es stellte sich außerdem heraus, dass gegen einen 19-jährigen kirgisisch-russischstämmigen Zuwanderer bereits ein Strafvollstreckungsbefehl bestand, weil er wegen Raubes verurteilt ist.
Auch das Team des Pizzadienstes erlebte kurz nach der Tat bange Stunden. „Es war eine Katastrophe“, erzählt der Chef. „Wir wussten ja nicht, was mit unserem Kollegen passiert ist. Zu zehnt haben wir im Laden gewartet und auf gute Nachrichten gehofft – er hat riesiges Glück gehabt“, sagte der Firmeninhaber erleichtert.
Tourismus Ingolstadt – „Schauriges und Geheimnisvolles erwartet unerschrockene Besucher!“
Die historische Grusel-Metropole Ingolstadt wirbt unter „Ingolstadt-Tourismus“ mit einer gruseligen Tour durch die dunkle Vergangenheit Ingolstadts: „Allerhand Schauriges und Geheimnisvolles erwartet unerschrockene Besucher, wenn die Dunkelheit hereinbricht und die Schatten länger werden – die offizielle DR. FRANKENSTEINS MYSTERY TOUR“. Tatsächlich spielt Mary Shelleys Horror-Klassiker der Weltliteratur im ehemals idyllischen oberbayerischen Ingolstadt!
Ingolstadt Chainsaw Massacre – Barbarischer Kettensägen-Ork aus Kirgistan
Im Jahr 2018 ist aber auch dank der importierten Messer-, Beil- und Kettensägen-Fachkräfte weiterhin „Gänsehaut“ bei Anbruch der Dunkelheit garantiert. Die modernen Ingolstädter „Boris Karloffs 2018“ stammen allerdings aus Kirgistan und „den ehemaligen südlichen Sowjetrepubliken“. 75 % der Kirgisen sind heute sunnitische Muslime der hanafitischen Rechtsschule. In den wenigen über den „vereinzelten lokalen Zwischenfall“ berichtenden Medien werden die – das tägliche Zusammenleben aushandelnden – Mordbestien allerdings politisch korrekt als „Männer“ oder „Heranwachsende“ oder schlichtweg als „Deutsche“ tituliert.

Heilige Axt! Eine Beillänge Abstand – gleiches Tatmuster
Ebenfalls am Dienstagabend bedrohte ein 29-jähriger axtbereichernder Marokkaner am Bahnhof in Rees-Haldern am Niederrhein einen 50-jährigen mit einem Beil und forderte Geld. Das verängstige Opfer warf dem Angreifer Bargeld entgegen und nutzte die Gelegenheit, als der Täter sich danach bückte, zur Flucht. Etwa 20 Minuten später wurden eine 22-Jährige und ihr 25 Jahre alter Begleiter zum Halten mit ihrem PKW gezwungen, als sie ein auf der Fahrbahn liegendes Fahrrad zum Anhalten zwang. Unvermittelt wurde dann laut Polizeibericht mit einem Beil die Scheibe an der Beifahrerseite eingeschlagen. Der Täter forderte die beiden Opfer auf auszusteigen. Der junge Mann, der bei der Attacke bereits leicht verletzt worden war, stieg aus und schrie den Angreifer an, worauf der aggressive Raubfugee jedoch flüchtete. Ein sehr ähnliches Tatmuster, das sich bei den schutzsuchenden Gästen zunehmender Beliebtheit erfreut.
Pizzaboten – Lieblingsopfer der Merkel-Orks … neben „Fucken-Frauen“
Auch in Neuss wurde vor wenigen Wochen ein Pizzabote von zwei „Dunkelhäutigen“ mittels eines untauglichen Mordversuches angegriffen: Nach zwei Schüssen auf ihn aus einer Schreckschusspistole wehrte sich der 60-Jährige vehement, als die Merkel-Orks an seine Geldbörse wollten und konnte so mit knapper Not dem brutalen Angriff entkommen.
Ingolstadt – drastischer Anstieg von Raub- und Vergewaltigungsverbrechen um 500%
Wie ein Polizeisprecher erklärte, stiegen die Straftaten durch Zuwanderer allein im Ingolstädter Stadtgebiet von 150 Delikten im Jahr 2014 über 600 in 2015 auf 950 im vergangenen Jahr. Dabei handelt es sich vorwiegend um Raub, Diebstähle und Körperverletzungen – eine Steigerung um 500 Prozent in zwei Jahren. Zuletzt lag die Zahl registrierter Zuwanderer-Straftaten bei „weit über 1.000“ allein bis Dezember 2017. Erst letzte Woche wurde ein 15-jähriger Junge mitten in der Ingolstädter Innenstadt von zwei Afrikanern überfallen, ausgeraubt und zusammengeschlagen. Ein Migrantenmob von 100 Nigerianern stürmte vor fünf Wochen die Auszahlungsstelle des Landratsamtes – mit einigen verletzten Sicherheitsleuten in Folge. Seit 15 Monaten kommt es zudem zu einer beispiellosen Vergewaltigungsserie „vor Horst Seehofers Haustüre“ rund um die Aufnahmezentren im Großraum Ingolstadt und Eichstätt – PI-NEWS berichtete in einer eigenen extrem verstörenden Serie.
Das Zusammenleben wird nun täglich „scheibchenweise“ neu und schmerzvoll ausgehandelt – Frau Özuguz.
Eine Messerlänge Abstand – Frau Merkel!
Ein Axtlänge Abstand – Frau Künaxxt!
Eine Kettensägenlänge Abstand, Frau Reker!
Vergelt’s ihnen Gott – hoffentlich.

PI-Gastautor Max Thoma studierte Rechtswissenschaften, Kommunikationswissenschaften und BWL in München und St. Gallen und ist als internationaler Manager tätig. Sein Urgroßonkel war der bekannteste Bayerische Schriftsteller Ludwig Thoma. Er lebt mit seiner Familie in der Nähe von Ingolstadt und ist dort steuerpflichtig. Er liebt Pizza.
 Like Beitrag teilen:Anzeige: Wandere aus, solange es noch geht - Finca Bayano, Panama."
191¬¬¬¬
192¬¬¬¬
193¬¬¬¬
194¬¬¬¬
195¬¬¬¬
196¬¬¬¬
197¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/14/urteil-erklaert-bundestagswahl-2017-fuer-ungueltig-verfassungsgericht-schreibt-neuwahlen-vor/¬2017-10-14¬Urteil erklärt Bundestagswahl 2017 für ungültig: Verfassungsgericht schreibt Neuwahlen vor¬Ein Urteil des Bundesverfassungsgerichts erklärt die Bundestagswahl 2017 für ungültig. Zulässig sind höchstens 15 Überhangmandate. Bei der Wahl am 24. September sind aber 46 Überhänge entstanden, ein nie dagewesener Rekord. Schlimmer noch: Ein glasklarer Bruch von Artikel 14 Grundgesetz, der zwingend Neuwahlen zur Folge haben müsste.von Manfred C. HettlageDie Wahlprüfung ist ein Grundrecht. Sie ist Sache des Bundestages. So will es die Verfassung. Die Einzelheiten regelt das Wahlprüfungsgesetz (WahlPrüfG). Danach kann die Wahl von jedem Wahlberechtigten einzeln oder zusammen mit anderen, innerhalb einer Frist von zwei Monaten ab dem Wahltag, beim Deutschen Bundestag in Schriftform, angefochten und zu Fall gebracht werden. Die Anfechtung muss eine Begründung enthalten. Weil die Wahlprüfung im Grundgesetz verbürgt wird, hat der Wahlleiter eine konkrete Anleitung in das Netz gestellt, wie man das zu machen hat. Es gilt das Prinzip: Wo kein Kläger da kein Richter.Die Gründe liegen auf der HandDie Gründe für eine Wahlanfechtung liegen auf der Hand: 709 Abgeordnete sind in die Volksvertretung eingezogen. Es gibt dort regulär aber nur 598 Sitze. Das sind 111 Volksvertreter mehr, als das Hohe Haus bei normaler Besetzung Plätze zu bieten hat. Das ist aber nicht der springende Punkt. Mehr als 15 Überhänge sind unzulässig und verfassungswidrig. So hat das Verfassungsgericht in Karlsruhe mit seiner Grundsatzentscheidung (BVerfGE 131, 316) vom 25.7.2012 geurteilt. „Überhangmandate“ sind zulässig, aber gedeckelt. Es dürfen also nicht zu viele werden. Gibt es mehr als 15 Überhänge, ist die Wahl ungültig. Es sind aber 46 – verfassungswidrige – Überhänge entstanden. Und damit ist es höchstrichterlich entschieden: Die Wahl vom 24.9.2017 ist ungültig.Um das ganze Elend des dualen Wahlsystems mit Erst- und Zweitstimme perfekt zu machen, wurden die – immer noch verfassungswidrigen – 46 Überhänge auch noch durch 65 nachgeschobene Ausgleichsmandate „egalisiert“. Wie schon 2013 gab es auch 2017 erneut überhanglose Ausgleichsmandate: Der Ausgleich überragt 2017 den Überhang um 19 Plätze. Es gab also 19 Ausgleichsmandate, denen gar kein Überhang gegenüberstand. Wie bekannt sind 2013 in vier Bundesländern 4 Überhänge entstanden. Sie wurden ausgeglichen, aber nicht durch 4, sondern durch 29 nachgeschobene Ausgleichsmandate. ,Der Ausgleich überstieg also schon 2013 den Überhang, und zwar um mehr als das Siebenfache. In sechs von sieben Fällen stand schon 2013 dem Ausgleich überhaupt kein Überhang gegenüber. Man muss also die Grundsatzfrage nach dem Sinn und Zweck der Ausgleichsmandate stellen.„Ist es auch Wahnsinn, so hat es doch Methode!“An der Wahl des Bundestagspräsidenten und an der Kanzlerwahl werden also 111 Volksvertreter teilnehmen, von denen 46 ein Direktmandat (ohne Listenplatz) errungen haben, was vom Gesetzgeber gar nicht beanstandet wird. (Vgl. § 6 Abs. 4 Satz 2 BWahlG.) Es gibt nämlich 299 Wahlkreise. Keinen weniger und keinen mehr. Darin wurden auch 2017 genau 299 Volksvertreter mit der Erststimme direkt gewählt, keiner weniger und vor allem keiner mehr. Und gewählt ist gewählt. Deshalb gibt es keinen direkt gewählten Volksvertreter, dem sein Direktmandat in Wahrheit gar nicht zusteht. Der Wahlleiter hat sogar alle 299 Abgeordneten ohne Ausnahme aufgefordert, an der konstituierenden Sitzung des Deutschen Bundestages teilzunehmen und dort zunächst den Parlamentspräsidenten und etwas später auch den Kanzler oder die Kanzlerin zu wählen.Es gibt also gar keinen Volksvertreter, dem sein mit der Erststimme errungenes Direktmandat in Wahrheit gar nicht zusteht. Das ist ein Märchen und bleibt ein Märchen. Denn die „Überhänge“ sind gar keine konkreten Mandate, sondern eine Differenz. Doch Märchen werden gerne weitererzählt. Tatsache ist und bleibt dagegen, dass in Deutschland das „Westminster-Modell“, also die klassische Direktwahl in 299 überschaubaren Wahlkreisen „ohne Wenn und Aber“ bereits voll verwirklicht ist, bei dem verbleibende Rest von mindesten 299 Abgeordneten aber die Verhältniswahl gilt. Wer seinen Wahlkreis mit einfacher Mehrheit gewinnt, zieht also in den Bundestag ein. – Punkt!Es gibt daher schlicht und einfach keinen Rechtsgrund, das abweichende Wahlergebnis auf der Seite der Verhältniswahl, also bei der Verteilung der Listenplätze auf die Parteien zu korrigieren, zu verbessern oder irgendwie „auszugleichen“. Nachdem die Wahllokale schon geschlossen und die Wahlergebnisse ausgezählt waren, konnten für die nachgeschobenen Listenplätze natürlich keine Wählerstimmen mehr abgegeben werden. Für die demokratische Legitimation der Ausgleichsmandate hätte man wenigsten eine Eventualstimme oder eine richtige Nachwahl speziell über den Mandatsausgleich gebraucht, mit eigenen Kandidaten, neuen Stimmzetteln und allem, was zu einer Nachwahl dazugehört. Beides gab es weder 2013 noch 2017. Die Ausgleichsmandate kamen demnach ohne freie Entscheidung des Wahlvolkes zustande, wer, welches Ausgleichsmandat, für welche Partei, in welchem Bundesland erhalten soll – und das ist grob verfassungswidrig.Zu allem Überfluss wurde auch 2017 das Wahlergebnis wie schon 2013 nach der Wahl „ausgeglichen“, aber nicht durch 46, sondern durch 65 Ausgleichsmandate. Der Ausgleich überstieg also den ohnehin schon überhöhten und deshalb verfassungswidrigen Überhang insgesamt um 19 überhanglose Ausgleichsmandate. In 19 Fällen stand auch 2017 dem Ausgleich also gar kein Überhang gegenüber. Die Stimmen werden ausgezählt, niemals aber ausgeglichen und schon gar nicht im Übermaß. Das deutsche Wahlrecht ist ein Narrenschiff: Die Wähler geben ihre Stimmen ab, und danach ist niemand befugt, das Wahlergebnis nachträglich zu korrigieren, zu verbessern oder „auszugleichen“. Das gibt es nur, wo die Demokratie nur eine Theaterkulisse ist.Ausgleichsmandate sind wie KuckuckseierAusgleichsmandate sind wie Kuckuckseier. Sie werden den Wählern untergeschoben, ohne dass sie wissen, wie ihnen geschieht. Sie sind vor dem Verfassungsgericht in Karlsruhe mit den beiden Wahlprüfungs-Beschwerden (AktenZ. 2 BvC 64/14 und AktenZ. 2 BvC 67/14) angegriffen und als verfassungswidrig gerügt worden. Das Verfassungsgericht hat mit der Fünf-Prozent-Hürde eine strenge Obergrenze für nachträgliche Eingriffe in das Wahlergebnis gezogen. Diese Obergrenze kann nicht überschritten werden. (Vgl. BVerfGE v. 1, 208 (256); ferner Strelen in Schreiber, BWahlG 2013, § 6, Rdnr 35, mit weiteren Fundstellen in Anm. 78.) Durch die nachträgliche Zuteilung von Ausgleichsmandaten wird über die Sperrklausel hinaus noch einmal in das Wahlergebnis eingegriffen. Niemand ist jedoch dazu befugt, das Ergebnis der Wahl jenseits der vom BVerfG akzeptierten Fünf-Prozent-Hürde erneut zu verändern, zu verbessern, zu korrigieren oder „auszugleichen“.Außerdem werden Abgeordnete grundsätzlich nicht von staatlichen Instanzen zugeteilt. Abgeordnete werden gewählt. So will es Art. 20, Art. 28 und Art. 38 GG. Und das ist bei den nachgeschobenen Ausgleichsmandaten eindeutig nicht der Fall. Das Volk wählt aus seiner Mitte die Volksvertreter, die sich zum Deutschen Bundestag versammeln, dort den Kanzler oder die Kanzlerin wählen und während der vierjährigen Legislaturperiode gemeinschaftlich an der parlamentarischen Willensbildung mitwirken, um darüber zu entscheiden, was im öffentlichen Interesse geschehen soll oder zu unterbleiben hat. Die Staatsgewalt geht vom Volke aus. Das Volk tut seinen Willen in der namentlichen Wahl zur Volksvertreter kund (Volkssouveränität).Wohlgemerkt: Die Wahl ist grundsätzlich keine Parteien- sondern eine Personenwahl. „Eine bloße Parteienwahl schließt die Verfassung aus.“ Das hat das Verfassungsgericht in Karlsruhe der Nachrücker-Entscheidung v. 26.2.1998, BVerfGE 97, 317 (323) so festgehalten.Das Verfassungsgericht in Karlsruhe hätte den Spuk verhindern könnenDie acht Richter des Zweiten Senat beim Bundesverfassungsgericht hätten den ganzen Spuk verhindern können, haben es aber nicht getan. Am 21.9.2017, also drei Tage vor der Wahl, hatte das Verfassungsgericht in Karlsruhe die Wahlprüfungs-Beschwerde (Az: 2 BvC 64/14) in der Hauptsache durch eine sog. „A-Limine-Entscheidung“ ohne weitere Begründung verworfen (Vgl. § 24 BVerfGG). Als Folge davon haben sie auch einen Antrag auf Erlass einer einstweiligen Anordnung für erledigt erklärt. Diese Entscheidung wurde den Beschwerdeführern nach der Wahl zugestellt und ist endgültig.Mit ihrem Eilantrag wollten die Beschwerdeführer des Verfahrens 2 BvC 64/14 erreichen, dass die Abgeordneten, die lediglich ein nachgeschobenes Ausgleichsmandat bekleiden, solange nicht an den Abstimmungen im Deutschen Bundestag teilnehmen dürfen, also von der Wahl des Bundestagspräsidenten und des Bundeskanzlers ausgeschlossen bleiben, solange über die Wahlprüfungs-Beschwerde nicht in der Hauptsache entschieden wurde. Nun ist es ganz anders gekommen. Drei Tage, nachdem das Verfassungsgericht die Wahlprüfungs-Beschwerde (2 BvC 64/14) in der Hauptsache nach § 24 BVerfGG 2 „a limine“ vom Tisch gefegt hat, sind bei der Bundestagswahl 46 „Überhänge“ entstanden. Allesamt sind sie verfassungswidrig, weil die höchstrichterliche gezogen Zulässigkeitsgrenze von 15 „Überhängen“ turmhoch überschritten wurde. Ist aber der Überhang schon verfassungswidrig, wird auch der Ausgleich davon erfasst. Auch der nachgeschobene Mandatsausgleich von 65 Sitzen wird also in den Strudel der Verfassungswidrigkeit mit hineingezogen.Die Wahl zum 19. Deutschen Bundestag ist deshalb ungültig. Sie kann im Rahmen einer Wahlprüfung nach Art. 41 Abs. 1 GG zuerst vor dem Bundestag, nach Art. 41 Abs. 2 GG später vor dem Verfassungsgericht erfolgversprechend angegriffen und am Ende zu Fall gebracht werden. Doch wo kein Kläger, da kein Richter. Deshalb sind nun die wahlberechtigten Staatsbürger am Zug. Und der Weg nach Karlsruhe ist weit.
198¬¬¬¬
199¬¬¬¬
200¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/das-ende-der-nannymedien-historischer-verkaufseinbruch-bei-bild-spiegel-stern-focus/¬¬Das Ende der Nannymedien! - Historischer Verkaufseinbruch bei Bild, Spiegel, Stern & Focus - Die Unbestechlichen¬"Die Main­stream­m­edien können sich pünktlich zum Jah­resende über ein­bre­chende Ver­kaufs­zahlen freuen.
In der 47. Kalen­der­woche vom 20.11. bis 26.11. schlägt vor allem der SPIEGEL alle Minus-Rekorde. Der Titel ‚Wer bist du Ratte, dass du der Türkei drohst‘ – Mitten in Deutschland: Hetze und Ein­schüch­terung im Namen Erdogans“ ver­kaufte sich an den Kiosken nur ganze 165.354 Mal – ein his­to­ri­scher Spiegel-Tiefstwert. Sein 12-Monats-Durch­schnitt liegt im Ein­zel­verkauf derzeit nur noch bei 205.600 Exemplaren.
Auch der STERN ent­wi­ckelt sich zur ver­glü­henden Stern­schnuppe. Seine Wochen­ausgabe Nummer 47 dessen Titel wieder einmal Donald Trump mit seinem „rus­si­schem Geheimnis“ schmückte, inter­es­sierte nur noch 147.220 Leser. Sein aktu­eller monat­licher Ver­kaufs­durch­schnitt: 171.400 Exemplare.
Der Focus brachte in der 47.KW mit seinem Apo­the­ken­blättchen Auf­macher „Die Leber – das unter­schätzte Organ“ nur 49.374 Men­schen dazu, ihr Porte­monnaie zu öffnen und dem Zei­tungs­händler die 4,20 Euro hin­zu­blättern. Sein 12-Monats-Ver­kaufs­durch­schnitt liegt inzwi­schen mit 63.700 weit unter der 100.000 Marke.
Erstmals erreichte das Trio mit zusammen 361.948 Ein­zel­ver­käufen einen his­to­ri­schen Tiefstwert. Es geht weiter bergab in die Minus-Rekord­hölle für die drei einstmals auf­la­gen­starken Blätter.
Zum Ver­gleich: In den 1980er-Jahre hatte der STERN noch eine Quar­tals­auflage von 1,5 bis 1,8 Mil­lionen. Selbst die gefälschten Hitler-Tage­bü­chern konnten ihn damals nicht unter die Mil­lio­nen­grenze drücken, doch der Weg nach unten begann.
Im vierten Quartal 2001 über­holte der Spiegel erstmals den STERN. Er ver­kaufte  1,107 Mil­lionen, der STERN immerhin noch 1,086 Mil­lionen Aus­gaben. Seit diesen gol­denen Zeiten gibt es – auch dank alter­na­tiver Inter­net­medien wie jou­watch, die sich über immer mehr Leser freuen – nur noch einen Trend für die „unab­hängige Qua­li­täts­presse“ – und der zeigt nach unten. 
Ähnlich erging es dieses Jahr der BILD-Zeitung. Die einst auf­la­gen­stärkste deutsche Tages­zeitung brach in den letzten Jahren rapide ein. Den Rest gab ihr aber der “Refugees Welcome”-Kurs der letzten 2 Jahre und der unkri­tische Kniefall vor der Staats­rats­vor­sit­zenden Merkel. Der Leser wollte sich ganz einfach nicht mehr schamlos anlügen lassen und nun ist die Bild­zeitung bei einer Auflage von nur rund 1,3 Mio. gelandet.
Quelle: Jou­Watch & andere
(2.017 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsBildFocusLeitmedienLügenpresseMainstreammedienMedienpolitikSpiegelSternVerkaufszahlen"
201¬¬¬¬
202¬¬¬¬
203¬¬¬¬
204¬¬¬¬
205¬¬¬¬
206¬¬¬¬
207¬¬¬¬
208¬http://www.truth24.net/wieder-eine-grossmutter-durch-muslim-sexuell-attackiert-stuttgart/¬2017-10-08¬Wieder eine Großmutter durch Muslim sexuell attackiert | Stuttgart¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Sexuell frustrierte muslimische Armutsmigranten fallen immer wieder hochbetagte Frauen an, diesmal traf es eine Dame aus Kornwestheim bei Stuttgart
Die Kriminalpolizei des Polizeipräsidiums Ludwigsburg ermittelt derzeit gegen einen noch unbekannten Mann, der verdächtigt wird am Mittwochnachmittag im Richard-Strauss-Weg in Kornwestheim eine Frau sexuell belästigt zu haben. Gegen 16.20 Uhr wurden zwei Zeuginnen in der Wolfgang-Amadeus-Mozart-Straße von einer sichtlich bestürzten, älteren Dame angesprochen. Die Frau zeigte auf einen Mann, der sie kurz zuvor wohl begrapscht hatte. Der Täter flüchtete im weiteren Verlauf auf einen Fußweg zwischen die angrenzenden Mehrfamilienhäuser. Die Zeuginnen alarmierten die Polizei und verfolgten den Unbekannten noch ein Stück. Der Mann lief schließlich über die Eastleighstraße in Richtung Lindenstraße davon. Währenddessen wollte sich das Opfer zu einer Angehörigen begeben, die ganz in der Nähe wohnt, und ebenfalls die Polizei verständigen. Zunächst durchgeführte polizeiliche Fahndungsmaßnahmen blieben ohne Ergebnis. Der Täter soll zwischen 20 und 25 Jahren alt, circa 170 bis 175 cm groß und schlank sein. Er hat kurze, dunkle Haare und ein südländisches Aussehen. Der Mann trug eine dunkle Jacke, darunter einen auffälligen, blauen Pullover mit rot/gelbem Superman-Logo und hatte einen weinroten Rucksack bei sich. Unglücklicherweise konnte jedoch auch das Opfer nicht mehr ausfindig gemacht werden. Bislang hat sich die Unbekannte nicht bei der Polizei gemeldet. Sie wurde von den Zeuginnen auf etwa 60 bis 70 Jahre alt geschätzt, trug eine Brille und vermutlich eine rote Trachtenjacke. Die Frau wird dringend gebeten, sich mit der Kriminalpolizei in Ludwigsburg, Tel. 07141/18-9, in Verbindung zu setzen.
Quelle: Truth24.net



Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
209¬https://philosophia-perennis.com/2018/02/06/medien-unterstuetzen-asylbetrueger-reicht-es-ihnen-immer-noch-nicht/¬2018-02-06¬Medien unterstützen Asylbetrüger: Reicht es ihnen immer noch nicht? - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMedien unterstützen Asylbetrüger: Reicht es ihnen immer noch nicht?By David Berger6. Februar 2018453(A.R. Göhring) Vor einiger Zeit begleitete ich einen angeblichen Syrer aus Homs aufs Sozialamt, wo ich vom Dolmetscher erfuhr, dass der junge Mann doch glatt seine Frau im Kriegsgebiet um Homs vergessen hatte. Selber hatte er wohl alles verfügbare Geld zusammengekratzt, um ins weit entfernte Asylparadies Süd (Deutschland) zu gelangen.
Was hätten Sie, geneigter Leser, an seiner Stelle getan? Nun, ich hätte meine Frau gepackt und wäre in die nahe Türkei geflüchtet und dort den Krieg abgewartet. Oder nach Jordanien, wo die Eltern dieses vorbildlichen Ehemannes bereits ausharrten.
Entweder war dieser Araber also ein Asylbetrüger, der gar nicht aus dem gefährlichen Nordsyrien stammte, oder ein Krimineller, der seine Frau durch unterlassene Hilfeleistung gefährdet.
Nach all den Meldungen über das zusammenbrechende Sozialsystem, massive Migrantenkriminalität, Massendemos in Kandel und Cottbus, und nicht zuletzt harsche Empörung der Bürger über versagende staats- oder parteitreue Medien sollte man eigentlich erwarten, dass die durchweg linken Journalisten in sämtlichen großen Zeitungen deutlich vorsichtiger werden.
Weit gefehlt: Nach dem halbgaren GroKo-Kompromiß, der (vielleicht) den Massenimport von Kriminellen und lebenslangen Hartz-Beziehern vermindern könnte, trompeten gerade der Express und die RPonline mit gefühligen populistisch-moralerpresserischen Artikeln für den unumschränkten Nachzug der Großclans:
„Verzweifelte Flüchtlinge: Lasst uns unsere Familien da rausholen!“
Die zwei wichtigsten Fragen stellen die Spitzenjournalisten der Regionalblätter natürlich nicht. Dann tun wir es:
a) Warum haben die „Flüchtlinge“ ihre Kinder in Syrien gelassen, und selber eine teure weite Reise nach Deutschland angetreten?
b) Warum gehen sie nicht zurück nach Syrien, um sich um ihre Kinder zu kümmern, die angeblich hungern. Warum sitzen sie immer noch hier herum?
Und drittens: Warum bringen die Journalisten von Express und RPonline solch durchschaubare Geschichten? Wenn man sich die Seiten der beiden Medien anschaut, hat man nicht den Eindruck, dass sie von linken Akademikern gelesen wird, sondern eher von Geringverdienern und BILD-Abonnenten.
Nun denn, dann werden diese Zeitungen wie BILD, WeLT und FAZ in einigen Jahren verschwunden sein….. Je schneller, desto besser.
*
Sie wollen Philosophia Perennis unterstützen? 
[paypal_donation_button]
Tipp: Lesen Sie die Kommentare der RPonline!
Ein Beispiel: „Es ist schon erstaunlich welche Schicksale man hier liest. Unsere Mama hätte meine Schwester und mich auch nicht allein gelassen. Wir sind zwar nach dem 2. Weltkrieg geboren, aber das hätte sie im Leben nicht gemacht.“
SCHLAGWORTEFamiliennachzugGroKoHomsMasseneinwanderungoffene GrenzenSyrerSyrienVorheriger ArtikelSPD mit 17 % nur noch 2 Prozentpunkte vor AfDNächster Artikel„Widerstand steigt auf“: Das neue PP-Flugblatt ist da!David Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
210¬¬¬¬
211¬https://www.unzensuriert.at/content/0025573-Marokkaner-verwuesten-Bruesseler-Innenstadt-belgischer-Innenminister-kann-es-gar¬2017-11-18¬Marokkaner verwüsten Brüsseler Innenstadt - belgischer Innenminister kann es gar nicht fassen - Unzensuriert¬"Nachdem es am 11. November 2017 zu Übergriffen von rund 300 Marokkanern in der Brüsseler Innenstadt gekommen war, gehen die Unruhen weiter.
33 verletzte Polizisten
Nachdem sich die marokkanische Fußball-Nationalmannschaft im Gastspiel bei der Elfenbeinküste in Abidjan für die WM 2018 in Russland qualifiziert hatte, zogen rund 300 in Brüssel ansässige Marokkaner randalierend und plündernd durch die Hauptstadt der EU. Sie setzten Autos in Brand, zerschlugen Schaufensterscheiben und plünderten Geschäfte leer. Beim Versuch, die Gewalttäter in Schach zu halten, wurden 33 Polizisten und ein Passant verletzt.  
„Diese Aggression war inakzeptabel – zusammenzuleben bedeutet Respekt, auch für die Polizei, die Tag und Nacht für unsere Sicherheit sorgt“, schrieb der belgische Innenminister Jan Jambon schon fast bittend an die eingewanderten Marokkaner.

Agression inacceptable ds centre BXL. Le vivre-ensemble implique le respect, aussi pr policiers qui s’engagent pr notre sécurité nuit & jour
– Jan Jambon (@JanJambon)  12. November 2017

Bitten nützte nichts
Nur drei Tage später kam es wieder zu Ausschreitungen. Videoaufnahmen auf der Internetseite der Tageszeitung La Derniere Heure zeigten, wie Geschäfte und Autos zerstört und Polizisten mit Wurfgeschossen attackiert wurden.
„Wieder unzulässige und unverständliche Gewalt im Zentrum von Brüssel“, schrieb Belgiens Innenminister Jan Jambon auf Twitter.

A nv violence inacceptable & incompréhensible a BXL centre. Nos services font nécessaire pr retenir ordre. Police fédérale envoie renforts
– Jan Jambon (@JanJambon) 15. November 2017

Jambon kann die Zustände in der Stadt offensichtlich nach wie vor nicht fassen. Immerhin wurden 16 Randalierer bei den Ausschreitungen rund um den Place de la Monnaie (Muntplein) festgenommen.
Europa versinkt zunehmend in Migrantengewalt
Die Parallelgesellschaften der Einwanderer führen in Brüssel wie auch in vielen anderen Städten Europas immer wieder zu gewalttätigen Problemen zwischen diesen Gruppen und den staatlichen Sicherheitskräften. Die Zeche zahlen die autochthonen Bürger, die sowohl für die Sachschäden als auch für die Polizeieinsätze und Folgekosten aufkommen müssen."
212¬¬¬¬
213¬¬¬¬
214¬https://philosophia-perennis.com/2017/11/04/aegypten-nationale-pflicht-frauen-zu-vergewaltigen/¬2017-11-04¬"Ägypten: ""Es ist nationale Pflicht, Frauen zu vergewaltigen ..."" - Philosophia Perennis"¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenÄgypten: „Es ist nationale Pflicht, Frauen zu vergewaltigen …“By David Berger4. November 2017145(Bayern ist frei) Das gelte auch für die eigenen Töchter… Es ist nicht irgendwer, der das gesagt hat, sondern ein für die „Freiheit“ kämpfender ägyptischer Jurist der ein regelmäßiger Gast in den Leitmedien Ägyptens ist. 
 Krone.at berichtet über folgende Aussagen des ägyptischen konservativen*(1) Juristen:
„Würden Sie akzeptieren, dass ein Mädchen mit einem halb entblößten Oberschenkel auf der Straße läuft? Es ist eine patriotische, eine nationale Pflicht, sie zu belästigen und zu vergewaltigen“
Und anschließend setzte er noch einen drauf:
 „Würde sich meine Tochter so anziehen, würde das selbstverständlich auch für sie gelten!“
Diese Aussage widerspricht all jenen, die meinen, Kopfbedeckungen werden von islamischen Frauen in der Regel „freiwillig“ angezogen. Um Frauen vor der Versklavung zu befreien, kann es somit u. Umständen angebracht sein, sie zum Ablegen eines Kopftuchs behutsam zu bewegen.
Wir berichteten bereits über Mordfälle an Urlauberinnen , die in  Ägypten auch von offiziellen Behörden , Hotel- und Krankenhauspersonal das Gegenteil von „Hilfe“ bekamen.
Im ägyptischen Krankenhaus haben Opfer Schutz?  Und die Opfer springen selbst aus dem Fenster und betäuben sich mit Medikamenten? Wir berichteten in den verlinkten Artikeln wie ein nicht unerheblicher Teil der Menschen dort  mit „Ungläubigen“ umgehen.
Wir berichteten vom  Khaled-Netzwerk und die regelmässige Frequenz der Übergriffe. Auch die regelmässigen islamistischen Terror-Anschläge auf koptische Kirchen schockieren, sie werden in unseren Medien trotz des hohen Nachrichtengehalts der Vorfälle eher nur am Rande erwähnt. Während unverbesserliche bunte Gutmenschen  solche Meldungen in den  Fake-News Verdachtstellten, weißen wir lieber drauf hin, daß im Fall eines toten linken italienischen Studenten in Ägypten im Gegensatz zu den Deutschen die italienische Regierung nicht wirkte, als wäre sie auf der Brennsuppn dahergeschwommen.

Münchner Zeitungsverlage verscherbeln unter anderem (Leser)reisen nach Ägypten als „Gewinn“.  Dies zeigt, wie hier Reiseindustrie und Zeitungsverlage zusammenarbeiten. Geschäft geht der Sicherheit vor.  Es ist richtig vor Kaffeefahrten zu warnen, weil hier alte Rentner übers Ohr gehauen werden könnten, aber im Verhältnis zu den größeren Gefahren die die Münchner Zeitungsverlage ihren Lesern durch solche Gewinne aussetzen, schweigt sich die komplette Meinungsindustrie aus.
Wenn Bunte schreiben, daß Abschiebungen in solche Länder wie Ägypten oder vergleichbar Afghanistan  „Reisen in den sicheren Tod sind“, warum schicken dann bunte Leitmedien dort  Deutsche  in den Urlaub Tod ?
Und wenn im Verhältnis ein Großteil der Anschläge in Ägypten auf „Ungläubige“ wie Europäer, Christen und Urlauber ausgeführt werden, warum soll dann eigentlich überhaupt die Abschiebung eines Gläubigen Refugees zurück in seine Heimat eine Abschiebung in den Tod sein? Der ist ja im Verhältnis dazu dann einem wesentlich geringeren Risiko ausgesetzt.
***
Der Beitrag erschien zuerst hier: BAYERN IST FREI
****
*(1)Als Autor dieses Artikels halte ich es für fragwürdig, den ägyptischen Juristen als Konservativen zu bezeichnen. Konservative haben ein Gefühl für die Nation und deren Menschen, nicht ein Gefühl für eine Aufteilung der Welt nach Gottes Geboten oder Mohammeds Anweisungen. Nationalstaatler haben ihr Begeisterung für Mitmenschen ihrer Nation über, während religiöse Fanatiker oder humanitärfrömmlerische Buntstasi, die Nationalstaaten in einer EUdssr oder in einem „Müssen ist bunt“  Kalifat auflösen wollen, weil halt ihr Gefühl fiktiven Personen wie  Mohammeds gelten bzw. weil sie Menschen nach den fiktiven Menschenrechten beherrschen wollen. Konservative akzeptieren, daß Menschen unterschiedlich sind und sich auch unterschiedlich organisieren wollen. Deshalb gibt es verschiedene Gesellschaften und Völker …
SCHLAGWORTEÄgyptenFrauenrechteIslamVergewaltigungenVorheriger ArtikelIst die EU die neue Sowjetunion?Nächster ArtikelUnterwanderung der Polizei in Berlin: Unterstützen die Polizeipräsidenten kriminelle Araberclans?David Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
215¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/gefaehrliche-fuehrerin-und-sogar-der-spiegel-will-nun-ein-ende-der-merkel-aera/¬¬Page not found - Die Unbestechlichen¬"Oops! That page can’t be found.
It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?


Search for:


Search"
216¬http://www.truth24.net/afrikanischer-islamist-zuendet-an-heilig-abend-hund-an-und-verbrennt-ihn-zu-tode/¬2017-12-25¬Afrikanischer Islamist zündet an Heilig Abend Hund an und verbrennt ihn zu Tode¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenImmer wieder werden Hunde in Deutschland durch Muslime geschändet, Foto eines Hundes mit Verbrennungen
Ein Wirtschaftsflüchtling hat am Heiligen Abend einfach einen Hund verbrannt. Nun ist der Schwarzafrikaner mit Rastalockenfrisur flüchtig | Kempten – Bayern


Ein noch unbekannter Mann hat am Heiligen Abend in Kempten einen Hund angezündet. Ein Passant hatte zunächst beobachtet, wie in einer Straße ein Feuer entfacht wurde, wie die Polizei am Montag mitteilte.
Als er den Unbekannten ansprach, flüchtete dieser auf einem Fahrrad in Richtung Innenstadt. Erst dann realisierte der Zeuge, dass ein Hund mit hellem Fell in Brand gesteckt worden war.



Nach Auskunft der Polizei wird davon ausgegangen, dass das Tier bei lebendigem Leib angezündet wurde und an den Folgen starb. Die Polizei fahndet mit einer detaillierten Beschreibung nach dem Tatverdächtigen und erhofft sich nun Hinweise aus der Bevölkerung.
Hunde gelten unter Muslimen wie Schweine als unreine Tiere, sie werden oft zu Tode gequält – fast wöchentliche Tierschändungen in Deutschland seit dem arabischen Massenzustrom
Der Mann soll dunkelhäutig gewesen sein, ca. 170 cm groß und etwa 25 Jahre alt. Er trug eine Jeans, weiße Schuhe, eine blaue Softshelljacke mit einer weißen Linie von Schulter zu Schulter und ein schwarzes Stirnband. Zudem hatte er auffällige Rastalocken, welche nach oben gebunden waren. Bei dem benutzten Fahrrad handelt es sich um ein dunkles Herrenrad. Personen, die Hinweise auf den Täter oder den Besitzer des Hundes geben können, melden sich bitte unter der 0831/99092141 bei der Polizei Kempten.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.

FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
217¬¬¬¬
218¬¬¬¬
219¬https://philosophia-perennis.com/2017/10/25/deutschland-hoelle/¬2017-10-25¬Verwandelt sich Deutschland in eine ähnliche Hölle, wie jene, aus der die Immigranten geflohen sind? - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenVerwandelt sich Deutschland in eine ähnliche Hölle, wie jene, aus der die Immigranten geflohen sind?By David Berger25. Oktober 2017544(David Berger) Die Hamburger Regionalausgabe der Bildzeitung berichtete gestern von einem grausamen Verbrechen: Ein Vater (33, Pakistani) „soll seine zweijährige Tochter getötet haben und ist auf der Flucht! Nach BILD-Informationen wurde dem Mädchen (2) die Kehle durchgeschnitten. Kurz vor dem Verbrechen hatte die Mutter (32) des Mädchens ihren Mann bei der Polizei angezeigt.“
Ein Einzelfall in Deutschland? Ein Familiendrama, das schon in den Zeiten bevor es in Deutschland Asylanten gab, zum Alltag derer gehörte, die „schon länger da sind“ (Merkel)?
Oder ein typischer Fall von viele grausamen Verbrechen, die in den letzten zwei Jahren in Deutschland Legion geworden sind – auch wenn wir es nicht so richtig wahrhaben wollen oder – aufgrund der Lückenmedien – nicht wahrnehmen können?
Gerade weil die Leidtragenden dieser Verbrechen v.a. die Schwächeren, Frauen und Kinder sind, dürfen wir nicht aufhören, immer wieder auf diese Fälle hinzuweisen, an sie zu erinnern. Auch wenn wir dadurch bei um ihre Macht fürchtenden Politikern und Medien unangenehm auffallen:
Wer kennt oder erinnert schon den Fall der Aslysuchenden aus Eritrea, die im April ihren eigenen 14 Monate alten Sohn erstach?  Wer weiß von der aus Afrika stammenden Frau, die Anfang des Monats ihre 2-jährige Tochter auf einem Holzkohle-Grill verbrannte?
Wer kennt den Fall des 41-jährigen vorbestraften Afghanen, der im Juni in einer Flüchtlingsunterkunft im oberpfälzischen Arnschwang einen fünf Jahre altes aus Russland stammenden Buben erstochen hat?
Auch ein anderer Fall wurde kaum bekannt: Im Februar erstach ein 27-jähriger Nigerianer, offenbar Asylbewerber, eine 22-jährige Frau mit asiatischen Wurzeln, die er vermutlich schon kannte und zu der er Kontakt gesucht hatte. Würde eine asiatische Flüchtlingshelferin von einem Deutschen erstochen, wäre die Empörung im Lande groß. Da in Ahaus ein Asylant der Täter war, erfuhr außerhalb der kleinen Stadt kaum jemand von der Bluttat.
Die Liste ließe sich beliebig fortsetzen:
Männer, die ihren schwangeren Frauen töten, den Bauch aufschlitzen und das Ungeborene töten. Männer, die ihre Frau vor den Augen der Kinder erstechen und wie Abfall zum Fenster hinaus werfen oder an der Änhängerkupplung mit einem Seil um den Hals durch die Stadt schleifen. Männer, die Frauen zuerst töten, um sie danach zu vergewaltigen …
Männer, die eines gemeinsam haben: dass sie nicht zu denen gehören, die „schon länger da sind“.
Ja, es mag sein, dass diese Männer in unheilvollen Zuständen groß wurden und dadurch schwere psychische Schäden davon getragen haben; es mag sein, dass ihnen die perversesten Untaten durch vorangehende Verbrechen in ihren Heimatländern oder in einem anderen europäischen Land, in dem sie sich bereits als Asylanten aufhielten, sozusagen zur zweiten Natur geworden sind.
Das ist tragisch und mag ihr Verhalten psychologisch ansatzweise, spirituell mit dem Hinweis auf das Satanisch-Böse für Gläubige vielleicht sogar schlüssig erklärbar machen. Und bei Staatsanwälten und Richtern mit zu jenen Migrantenboni führen, die immer öfter das Vertrauen in unsere Justiz erschüttern.
Aber all die Leidensfähigkeit und das Mitleid, die die Deutschen offensichtlich nach wie vor aufzubringen bereit sind, werden dann enden, wenn sie dazu führen, dass unser Land sich ebenfalls in jene Höllen verwandelt, aus denen die Immigranten geflohen sind. Dann ist es allerdings längst zu spät.
***
Da ich immer wieder gefragt werde, wie man diesen Blog finanziell unterstützen kann, hier ganz kurz:
Sie können selbstverständlich spenden. Das eingegangene Geld wird ausschließlich für technischen Unterhalt bzw.Verbesserungen der Webpage und – sollte dann etwas übrig bleiben – für Werbemaßnahmen, die den Blog bekannter machen sollen – aufgewendet. Ich sowie die Gastautoren arbeiten weiter ohne Ausnahme rein ehrenamtlich.
Hier die Kontodaten:
IBAN: DE04 3002 0900 0803 6812 81 
BIC: CMCIDEDD
Kontoinhaber: David Berger
TARGOBANK – Stichwort: Spende PP
 
SCHLAGWORTEAhausAsylantenFluechtlingeFrauenrechteImmigrantenIslamKindMigrationSatanVorheriger ArtikelDanke Herr Glaser, dass Sie die Idee des demokratischen Rechtsstaates gegen die totalitäre Ideologie des Islams verteidigenNächster Artikel„Aus Verantwortung für unser deutsches Vaterland“: Mein Austritt aus der Merkel-UnionDavid Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
220¬¬¬¬
221¬¬¬¬
222¬¬¬¬
223¬https://de.sott.net/article/32235-Vertuscht-von-ganz-oben-Tausende-Padophile-arbeiten-fur-die-UN¬2018-02-17¬Vertuscht von ganz oben: Tausende Pädophile arbeiten für die UN -- Sott.net¬"Ein ehemals hochrangiger Mitarbeiter der UN (Vereinte Nationen), Andrew MacLeod, erhebt schwere Vorwürfe gegen 3000 Hilfsarbeiter der UN. Es soll sich bei diesen Mitarbeitern um Pädophile handeln. Eine Vertuschung von Sexualdelikten sei in der UN gang und gäbe und hat ein ""endemisches Ausmaß"" erreicht.  

 Der ehemalige hochrangige UN-Mitarbeiter Andrew MacLeod erhebt schwere Vorwürfe gegen die Vereinten Nationen. Seinen Angaben zufolge seien UN-Mitarbeiter während des vergangenen Jahrzehnts an möglicherweise bis zu 60.000 Vergewaltigungen beteiligt gewesen. 

The Sun berichtete vor Kurzem von diesen Anschuldigungen unter Berufung auf ein Dossier, das MacLeod erstellt und letztes Jahr an die damalige britische Ministerin für Internationale Entwicklung, Priti Patel, übergeben habe. In dem Dossier schätzt MacLeod, dass über 3.000 Pädophile weltweit für die UN als Hilfsarbeiter tätig sind. Gegenüber The Sun sagte er: 

 Es gibt Zehntausende von Entwicklungshelfern auf der ganzen Welt mit pädophilen Tendenzen, aber wenn man ein T-Shirt des UN-Kinderhilfswerks UNICEF trägt, dann fragt keiner danach, was man tut. Sie können ungestraft tun, was sie wollen. Das System ist fehlerhaft, das hätte schon vor Jahren gestoppt werden müssen. 

 Fragt sich natürlich, warum das System so ""fehlerhaft"" ist. Könnte es vielleicht daran liegen, dass einige hochrangige Beamte bei der UN selbst pädophil sind und diese Aktionen zugleich fördern und vertuschen?
      

 Innerhalb der Vereinten Nationen gebe es eine Vertuschung dieser Verbrechen in ""endemischem"" Ausmaß, wobei diejenigen gefeuert würden, die versuchten, auf solche Taten aufmerksam zu machen. Der UN-Missbrauchsskandal habe mindestens dasselbe Ausmaß wie jener in der katholischen Kirche, sagte MacLeod. 

 Es scheint als ob sich solche pädophilen Netzwerke nicht nur in der UN etabliert haben, sondern in vielen anderen Institutionen rund um den Globus und vor allem in westlichen Ländern. Wie es zu solch einer Situation kommen kann, beschreibt Dr. Andrzej M. Łobaczewski eindrücklich in seinem Buch Politische Ponerologie. Eine kleine Handvoll psychopathischer und pathologischer Individuen infiltriert Organisationen und verbreitet ihr pathologisches Gedankengut wie ein Lauffeuer in der Organisation. Wenn ein Punkt erreicht wird, an dem das gesamte System dann unter der Herrschaft dieser Individuen steht (so wie es heutzutage der Fall ist), wird jede Gesellschaftsstruktur von diesem Gedankengut infiziert und noch mehr psychopathische Individuen setzen sich an die Spitze der meisten Organisationen, inklusive der Politik.

MacLeod spricht hierbei von einer unangenehmen Wahrheit: 

 Er bezeichnete es als ""unangenehme Wahrheit"", dass ""die Vergewaltigung von Kindern ungewollt zum Teil vom britischen Steuerzahler finanziert"" werde. Das Vereinigte Königreich gehört zu den wichtigsten Geldgebern der UN und finanziert diese jährlich mit über 2 Milliarden Euro. MacLeod sagte weiter: 

 Ich weiß, dass es auf den höheren Ebenen der Vereinten Nationen viele Diskussionen darüber gab, dass 'etwas getan werden muss', aber es kam nichts Effektives dabei heraus. Und wenn man sich die Liste der Whistleblower anschaut, sie wurden gefeuert. 


 MacLeods Angaben basieren auf einem UN-Bericht vom Februar 2017: 

 Die von MacLeod genannte Zahl von 60.000 Vergewaltigungen durch UN-Angestellte während der letzten zehn Jahre basiert auf einer Hochrechnung der Angaben eines UN-Berichts vom Februar 2017. Laut diesem habe es im Jahr 2016 insgesamt 145 Fälle ""sexueller Ausbeutung und sexuellen Missbrauchs"" durch UN-Personal gegeben, denen 311 Menschen (davon 309 Frauen und Kinder) zum Opfer gefallen seien. Die Verbrechen seien hauptsächlich von Angehörigen der UN-Friedenstruppen (""Blauhelme"") verübt worden. 

 MacLeod kommt zu Recht zu dem Schluss, dass es sich hierbei nur um die Spitze des Eisbergs handelt: 

 Doch dabei dürfte es sich nur um die Spitze des Eisbergs handeln, da die Dunkelziffer als extrem hoch eingestuft wird. Zudem lag der Fokus des Berichts auf Vergehen im Rahmen der Friedensmissionen. MacLeod geht daher davon aus, dass die tatsächliche Zahl zehnmal so hoch sei, da selbst in Großbritannien nur rund vierzehn Prozent der Delikte überhaupt zur Anzeige gebracht würden. 

Auch das britische Ministerium soll bei der Vertuschung tatkräftig mitgeholfen haben

 Die Vorwürfe des ehemaligen Leiters verschiedener UN-Missionen schließen sich an den Oxfam-Skandal an. Gegen über 120 Mitarbeiter der britischen Hilfsorganisation wurden während des vergangenen Jahres der Vorwurf sexuellen Missbrauchs erhoben, wie The Times zu Wochenbeginn berichtete. 

 Nicht nur Oxfam-Mitarbeiter sollen systematisch Sexualdelikte begangen haben: 

 Unter anderem sollen Oxfam-Mitarbeiter in Krisengebieten von einheimischen Frauen Sex als Gegenleistung für die Aushändigung von Hilfsgütern verlangt habe. Der Skandal weitete sich inzwischen auf andere Hilfswerke aus. So wurden im Zusammenhang mit der Organisation ""Save the Children"" 31 ähnliche Fälle registriert, zudem gab es zwei Fälle bei ""Christian Aid"".

Priti Patel warf vor Tagen dem Führungsstab des britischen Entwicklungsministeriums (DFID) vor, die Aussagen des Dossiers, die MacLeod der Behörde vorgelegt hatte, vertuscht zu haben.

Als Ministerin - Patel trat letzten November von ihrem Amt zurück - seien ihre Versuche torpediert worden, auf den sich anbahnenden UN-Skandal öffentlich aufmerksam zu machen. Zudem hätten Regierungsbeamte auf höchster Ebene von den Oxfam-Vorfällen gewusst und versucht, diese zu vertuschen, so Patel gegenüber The Sun.

Sie spricht von einer ""Kultur des Schweigens"" innerhalb der Hilfsorganisationen. Dadurch sei es den ""raubtierhaften Pädophilen"" möglich, den Entwicklungshilfesektor für ihre Taten zu missbrauchen. 

 Mehr Informationen über das enorme Ausmaß pädophiler Netzwerke rund um den Globus finden Sie hier."
224¬¬¬¬
225¬¬¬¬
226¬¬¬¬
227¬¬¬¬
228¬¬¬¬
229¬http://www.truth24.net/schwarzfahrender-armutsmigrant-in-bomberjacke-bedroht-polizistin-mit-kuechenmesser/¬2017-10-31¬Schwarzfahrender Armutsmigrant in Bomberjacke bedroht Polizistin mit Küchenmesser¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Göppingen. Immer häufiger werden afrikanische Wirtschaftsmigranten mit Küchenmessern festgestellt, schon wieder attackierte ein Mann eine Polizistin mit einer solchen Waffe
Ein bislang unbekannter Migrant hat am Donnerstagvormittag (26.10.2017) gegen 10:15 Uhr offenbar eine 54-jährige Zugbegleiterin in einer Regionalbahn zwischen Süßen und Plochingen beschimpft und mit einem Messer bedroht. Laut Aussage der Frau, welche Montag Mittag Anzeige beim Bundespolizeirevier Heilbronn erstattete, konnte ihr der Unbekannte keinen Fahrschein vorzeigen, weshalb sie ihn bat, am Bahnhof Göppingen den Zug zu verlassen.
Viele muslimische Migranten aus Afrika fahren grundsätzlich immer ohne Fahrschein, werden sie erwischt, spucken, beleidigen oder attackieren sie die Zugbegleiter nicht selten
Nach jetzigem Kenntnisstand fing der unbekannte Mann daraufhin unvermittelt an, die Zugbegleiterin zu beleidigen. Im weiteren Verlauf soll er dann ein 20 bis 30cm langes Küchenmesser aus der seitlich am Bein befindlichen Hosentasche gezogen und in bedrohlicher Weise hoch gehalten haben. Die 54-Jährige wechselte daraufhin das Abteil und rief den Lokführer der Regionalbahn zu Hilfe. Der unbekannte Mann, der von der Frau als ca. 30 bis 35 Jahre alt, etwa 1,70m groß und mit dunklem Teint beschrieben wird, stieg am Bahnhof Göppingen aus und entfernte sich unerkannt. Zur Tatzeit soll er eine Art schwarze Bomberjacke, eine schwarze Cargohose, schwarze Turnschuhe sowie einen 3-Tage-Bart getragen haben. Laut Angaben der 54-Jährigen befanden sich noch weitere Reisende in dem Zug. Hinweise zur Tat oder dem Täter nimmt die Bundespolizei in Stuttgart unter der Telefonnummer +49711870350 entgegen.



Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
230¬¬¬¬
231¬¬¬¬
232¬¬¬¬
233¬¬¬¬
234¬¬¬¬
235¬¬¬¬
236¬¬¬¬
237¬¬¬¬
238¬¬¬¬
239¬¬¬¬
240¬http://www.truth24.net/wie-deutsche-belogen-betrogen-und-medial-manipuliert-werden/¬2017-12-03¬Wie Deutsche belogen, betrogen und medial manipuliert werden¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen
Die normalen Durschnittsdeutschen wissen einfach nicht, dass täglich Gruppenvergewaltigungen, Morde und brutalste Überfälle fast ausschließlich durch muslimische Armutsmigranten und Armutsflüchtlinge begangen werden, weil die Medien sie manipulieren und die Alten keine Internetartikel oder Polizeistatistiken lesen
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
241¬¬¬¬
242¬http://www.truth24.net/migrantengang-ueberfaellt-paerchen-schlaegt-frau-und-klaut-spielekonsole-frankfurt/¬2017-10-31¬Migrantengang überfällt Pärchen, schlägt Frau und klaut Spielekonsole | Frankfurt¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild. Quelle: Polizei
Am Montagabend wurden zwei 18-Jährige in der Grünanlage der Bockenheimer Anlage von drei jungen Armutsflüchtlingen ausgeraubt. Die Migranten konnten mit ihrer Beute entkommen.
Gegen 21.30 Uhr waren die junge Frau und der junge Mann, beide 18 Jahre alt, in der Grünanlage der Bockenheimer Anlage unterwegs. Dort sprachen sie drei, ihnen unbekannte, Männer an. Während des Gespräches schlugen die Männer der 18-Jährigen ins Gesicht und forderten das Handy des 18-Jährigen. Dieser sich wehrte aber und die Männer flüchteten. Als sie weg waren, stellte der junge Mann fest, dass seine Spielkonsole aus seinem Rucksack geklaut wurde.
Die drei jungen Männer können folgendermaßen beschrieben werden:



1. Tatverdächtige: männlich, südländisches Erscheinungsbild, 16 bis 17 Jahre alt, etwa 175 cm groß, muskulöse Statur, dunkle Haare, trug eine Weste über einem blauen Kapuzenpullover, trug eine dunkle Jogginghose der Marke „Adidas“ mit orangenen Streifen an den Seiten.
2. Tatverdächtige: männlich, südländisches Erscheinungsbild, 16-18 Jahre alt, schlanke Statur, schmales Gesicht, Drei-Tage-Bart, dunkle, kurze Haare, die an den Seiten abrasiert sind, trug eine beige Winterjacke.
3. Tatverdächtige: männlich, südländisches Erscheinungsbild, 16-18 Jahre alt, etwa 180 cm groß, dünne Statur, Vollbart, trug einen schwarzen Kapuzenpullover unter einer schwarzen Jacke, trug eine helle Jeans.
Hinweise nimmt die Polizei unter der Telefonnummer 069/755-53111 entgegen.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
243¬¬¬¬
244¬¬¬¬
245¬http://www.truth24.net/armutsmigrant-attackiert-studentin-auf-universitaets-toilette-campus-freiburg/¬2018-02-21¬Armutsmigrant attackiert Studentin auf Universitäts- Toilette | Campus Freiburg¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Schon wieder attackierte ein dreister Armutsmigrant eine Studentin einer Universität. Diesmal auf der Damenttoilette
Nach Frankfurt jetzt auch Freiburg!  Bereits am Samstag, 17.02.2018 kam es gegen 12:00 Uhr im Erdgeschoss des Flachbaus der Fakultät für Chemie und Pharmazie der Universität Freiburg in der Albertstraße zu folgendem Übergriff.
Eine 25jährige Studentin wusch sich nach dem Toilettengang am Waschbecken der Damentoilette im Erdgeschoss gerade die Hände als sie unvermittelt ein bislang unbekannter Südländer von hinten überraschte. Trotz Gegenwehr kam es zu einem sexuellen Übergriff, in deren Verlauf der Täter sie u.a. im Genitalbereich berührte.



Der Täter wurde folgendermaßen beschrieben:
– ca. 180 cm groß – ca. 20-30 Jahre – schlanke, nicht muskulöse Statur – keine Brille; ovales, längliches Gesicht – kurzes, dunkles Haar; südländischer Teint – sprach fließend deutsch mit ausländischem Akzent – Kleidung: Bluejeans, dunkler/schwarzer Pullover
Der Täter verließ daraufhin die Damentoilette in unbekannte Richtung. Die Kriminalpolizei hat die Ermittlungen aufgenommen und bittet Zeugen, die sachdienliche Angaben machen können sich unter Tel: 0761-8825777 zu melden.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
246¬http://blauerbote.com/2017/05/07/angela-merkel-setzt-bundeswehr-gegen-demonstranten-ein/¬2017-05-07¬Angela Merkel setzt Bundeswehr gegen Demonstranten ein¬"Sowohl die Militärisierung der Gesellschaft als auch der Kampf gegen Regimekritiker nehmen immer stärkere und härtere Formen an. Jetzt werden schon Bundeswehrsoldaten gegen protestierende Bürger eingesetzt. So, ganz langsam, fängt es an und irgendwann sind dann die Panzer im Einsatz. Hier die entsprechenden Bilder aus Hamburg vom Bundeswehrangriff auf Bürger: 

Militärgewalt gegen Zivilisten! #Feldjäger gehen rüde gegen antimil Protest beim #Hafengeburstag in #Hamburg vor. Vorgeschmack auf #G20? pic.twitter.com/xcylBQPeJJ
— BoB (@BoB_BW_raus) 6. Mai 2017


Ein Bild sagt mehr als 1000 Worte. @mopo berichtet über den Protest gegen die #Bundeswehr beim #hafengeburtstag2017 https://t.co/CBH8sKcUb9
— BoB (@BoB_BW_raus) 7. Mai 2017

Der gewalttätige militärische Angriff der Streitkräfte Angela Merkels (CDU) richtete sich gegen Mitglieder des „Bündnis: Bildung ohne Bundeswehr“, welche beim Hamburger Hafengeburtstag ein Banner mit der Aufschrift „Wir wollen eure Kriege nicht!“ aufgehängt hatten.
Die Hamburger Morgenpost redete das Vorgehen des Soldaten schön, die im entsprechenden Artikel penetrant als Militärpolizei dargestellt wird, um dem Bürger das Ereignis richtig nahezubringen. Propaganda-Claim: „Ist ja nur Polizei“ … Wer hätte etwas anderes erwartet?
Ein Vorgeschmack auf den G20-Gipfel in Hamburg? Einfach Militärzonen ausweisen …
Man stelle sich vor, in Russland („der Putin“) wäre so etwas passiert …"
247¬¬¬¬
248¬¬¬¬
249¬¬¬¬
250¬¬¬¬
251¬¬¬¬
252¬¬¬¬
253¬http://www.truth24.net/wegen-abfuhr-wuetender-schwarzafrikaner-sticht-frau-21-in-den-hals-todeskampf-in-celle/¬2017-12-02¬Wegen Abfuhr: Wütender Schwarzafrikaner sticht Frau (21) in den Hals | Todeskampf in Celle¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Sie lag im Sterben! Schon wieder eine unfassbar widerwärtige Tat eines Armutsflüchtlings. Nur weil sie eine Freundin hatte und ihm bei seiner dreisten Anmache eine Abfuhr erteilte, stach er ihr einen Gegenstand in den Hals. Der Afrikaner wurde gefasst und lügt beim Alter, die dpa vertuscht den Migrationshintergrund komplett | Celle
Am heutigen Samstagmorgen, gegen 06:10 Uhr, kam es in Bahnhofstraße zu einem brutalen Gewaltdelikt. Das Opfer, eine 21 Jahre alte Frau aus Celle, wurde zunächst mit lebensgefährlichen Verletzungen ins Krankenhaus eingeliefert. Dort wurde sie notoperiert und befindet sich inzwischen außer Lebensgefahr. Der Tat dringend verdächtig ist ein junger Schwarzafrikaner, der am Nachmittag gefasst wurde.
Minderwertigkeitskomplexe? Homophobie? Oder in Augen des Islamisten das nicht zu duldende aufmüpfige „Nein“ einer ungläubigen Sklavin?
Der Täter hatte zuvor in einer nahe gelegenen Gaststätte bereits mehrere Versuche unternommen sich der Frau zu nähern. Um sich den Annäherungsversuchen zu entziehen verließ die junge Frau mit ihrer Lebenspartnerin das Lokal. Der Täter folgte den Frauen. Auf offener Straße kam es dann zu einer Auseinandersetzung, in dessen Folge der Mann der 21-Jährigen mit einem offenbar scharfen Gegenstand in den Hals des Opfers stach und anschließend flüchtete.



Polizei ermittelt derzeit wohl nur wegen versuchten Totschlags, Mordversuch wäre angemessener, der Täter plante seine Tat offenbar in dem Verlauf der zahlreich gescheiterten Anmachversuche und der Verfolgung der Frauen
Die Polizei und die Staatsanwaltschaft Celle haben die Ermittlungen hinsichtlich eines versuchten Tötungsdeliktes aufgenommen. Mord scheint derzeit wohl kein Thema bei der Staatsanwaltschaft zu sein.
In Afrika ganz normal, da werden Frauen verbrannt und gesteinigt, Männer die Köpfe am Dorfplatz eingeschlagen und die Gemeinschaft filmt mit dem Smartphone. AIDS hat als Todesursache Nummer 1 den natürlichen Tod abgelöst. Mit den Afrikanern kommen auch die Seuchen nach Europa – und die bestialischen Mordriten, sowie Vergewaltigungen
Mit den Afrikanern kommen die Seuchen wie HIV und Hepatitis C, aber auch die unfassbaren Roheitsdelikte mitten nach Europa, insbesondere nach Deutschland. In der Subsahara sind ganze Gegenden zu 90% mit HIV infiziert. Die Durchseuchung ist so groß, dass AIDS den natürlichen Tod als Todesursache Nummer 1 verdrängt hat.
Gewaltdelikte sind ganz normal, es reicht oft, einer Frau Hexerei nachzusagen. Dann werden diese Frauen einfach durch öffentliche Zetrümmerung des Schädels ermordet, oder sie werden in Gummireifen gesteckt und dann bei lebendigem Leib durch Anzünden der Reifen öffentlich verbrannt. Da die Dorfgemeinschaft derartige Hinrichtungen feierlich mit den Smartphones filmt, kursieren diese grausamen Hinrichtungsriten auch im Netz. Sie sind zu grausam um sie hier zu zeigen.
Armutsflüchtling aus Guinea gefasst – unglaubwürdige Altersangaben: Er behauptet 17 Jahre alt zu sein – damit kommt er wohl durch – 74% lügen beim Alter und haben Mehrfachidentitäten – Deutschland prüft fast nie nach
Wie die Polizei mitteilt, ist der Täter mittlerweile gefasst worden. Er gibt an 17 Jahre alt zu sein, sieht aber augenscheinlich wesentlich älter aus. Gerade afrikanische Armutsmigranten haben meist mehrere Identitäten. In manchen Krankenhäusern finden sich Schwarzafrikaner mit bis zu 15 verschiedenen Identitäten, bei offensichtlich gleicher Person. Da Armutsflüchtlinge in Deutschland nicht mehr der Genitalinspektion und Röntgenuntersuchung unterzogen werden (aus religiös- moralischen Gründen), ja meist nicht einmal von Ärzten begutachtet werden, sondern von Sozialarbeitern, ist nach neueren Erhebungen bei 74% der Scheinjugendlichen das Alter gelogen, es sind Erwachsene. Diese Lüge hilft dabei sich bessere Leistungen und Bleibeperspektive zu erschleichen. Aber auch dabei, einer Strafverfolgung zu entgehen. Der brutale Afrikaner hat also beste Aussichten mit einer Minimalstrafe davon zu kommen. Im Heimatland wäre er dafür hingerichtet worden, denn dort herrscht Todesstrafe, vorausgesetzt man hätte ihn geschnappt.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.

FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
254¬¬¬¬
255¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/kandel-organisierte-die-stadt-fluechtlings-parship-fuer-jugendliche-buergermeister-warnt-vor-fremdenfeindlichkeit/¬¬"Kandel: Organisierte die Stadt ""Flüchtlings-Parship"" für Jugendliche? Bürgermeister warnt vor Fremdenfeindlichkeit! - Die Unbestechlichen"¬"„MIT­TENDRIN“ war das pro­phe­tische Wahl­kampf­motto des umtrie­bigen Bür­ger­meisters von Kandel, Volker Poß, SPD. Und nach der bes­tia­li­schen Bluttat von Abdul Mobin D., dem wohl ältesten 15-Jäh­rigen der Welt, steht nun auch der 55-jährige Poß im Mit­tel­punkt des medialen Geschehens – ähnlich wie sein Amts­kollege Andreas Hol­lstein aus Altena vor exakt einem Monat.
(Von Johannes Daniels)
In ver­schie­denen Inter­views am Freitag mit der FAZ und dem Süd­west­rundfunk (SWR) warnte Poß unver­züglich vor „Frem­den­feind­lichkeit und Pau­scha­li­sierung“ und lobte die positive Flücht­lings­arbeit seiner Gemeinde. Zudem beklagte er pau­schale For­de­rungen nach einem här­teren Umgang mit Geflüchteten.
Ihm seien dazu ver­ein­zelte Mails und Wort­mel­dungen „in einer für mich beschä­menden Art und Weise“ zuge­gangen, sagte Poß am Freitag. „Da ist von Poli­ti­ker­ver­sagen die Rede, da werden Abschie­bungen gefordert, da werden Kon­se­quenzen in Bezug auf den Umgang mit unseren Flücht­lingen ein­ge­fordert“, sagte der Ver­wal­tungschef. Vor­schnelles Handeln oder über­eifrige Kritik seien im Moment jedoch unangebracht.
Bür­ger­meister-Mobbing wegen Mörder Abdul Mobin: „Wir sind auf dem rich­tigen Weg“
Der Bür­ger­meister von Kandel rief zu Zurück­haltung und Sach­lichkeit auf. „Ich denke, da sich vor­schnell ein Urteil erlauben zu wollen, ist total fehl am Platze. Da sollten all die Dinge in den nächsten Tagen und Wochen abge­wartet werden. Danach geht es um eine gute Ermitt­lungs­arbeit, auch dahin­gehend, ob es Ver­säum­nisse gab, die ich noch nicht erkennen kann, im Umgang mit unbe­glei­teten min­der­jäh­rigen Flücht­lingen. Aber da jetzt schon in einer frem­den­feind­lichen Tendenz Kon­se­quenzen ein­zu­fordern, ist für mich über­haupt nicht angebracht.“
„Wir werden jetzt sehr sorgsam beob­achten müssen, wie sich die Stimmung ent­wi­ckelt. Ich hoffe nicht, dass es Aus­wir­kungen hat auf die bisher sehr posi­tiven Erfah­rungen, die wir mit Flücht­lingen gemacht haben“. Poß verwies zudem auf die mühe­volle und per­so­nal­in­tensive Inte­gra­ti­ons­arbeit in Kandel: „Es hat schon sehr viel Arbeit ver­ur­sacht, sowohl für die Ver­waltung als auch die Bürger. Aber wir haben es sehr gerne gemacht. Und viele gute Erfah­rungen bestä­tigen, dass wir da auf dem rich­tigen Weg waren und sind“.
Auch Angela Merkel kom­men­tierte im Sep­tember die mil­li­ar­den­schwere, tod­brin­gende Will­kom­mens­kultur mit den Worten: „Ich kann nicht erkennen, was wir jetzt anders machen müssten.“
Polit-Posse um Poß: „Aus­nahmslos positive Erfahrungen“
Auch nach dem tau­sendsten Migra­tions-Messer-Mas­saker in diesem Jahr – aus­ge­rechnet in dem von ihm per­sönlich im Dezember 2016 fei­erlich eröff­neten dm-Markt –  zeigt sich der SPD-Bür­ger­meister immer noch immi­gra­ti­ons­be­rauscht: „Wir haben rund 200 Asyl­su­chende in Kandel unter­ge­bracht, die allesamt mit großem ehren­amt­lichen Enga­gement betreut werden. Und wir haben aus­nahmslos positive Erfah­rungen gemacht mit den Men­schen, die uns zuge­wiesen wurden“.
„Willkomm“ (es heißt tat­sächlich so)
Bereits Anfang 2015 hatte Volker Poß zu einem ersten Runden Tisch „Asyl“ 120 Bürger geladen. Die Kan­deler hätten schon damals aktiv gezeigt, „dass ihnen das Schicksal der Asyl­be­geh­renden und Flücht­linge nicht gleich­gültig sei“ – also den poten­ti­ellen Mördern ihrer Töchter.
Ganz viele Anwe­sende haben darüber hinaus ihr Interesse und ihre Bereit­schaft bekundet, in ver­schie­denen Arbeits­kreisen auf ehren­amt­licher Basis mit­zu­ar­beiten und mit­zu­helfen. „So kann gewähr­leistet werden, dass unsere Asyl­be­geh­renden und Flücht­linge in den nächsten Tagen und Wochen besucht werden und dadurch Ver­ständnis für­ein­ander wächst, Vor­ur­teile abgebaut werden und sich per­sön­liche Bezie­hungen ent­wi­ckeln“, ver­lautete es damals von offi­zi­eller Seite.
Gemeinde und Kirche fördern „Frau­en­treff für Geflüchtete“ – Bei­hilfe zur Straftat?
Dafür, dass sich die poli­tisch kor­rekten „per­sön­lichen Bezie­hungen“ im gewünschten Ausmaß ent­wicklen können, sorgten sub­missiv vor allem Bür­ger­meister Volker Poß, die Ver­bands­ge­meinde Kandel, die Dia­konie und die Pro­tes­tan­ti­schen Kir­chen­ge­meinden mit ver­einten Dhimmi-Kräften:
Eine unge­ahnte Vielzahl von „Kul­tu­rellen Abenden“, Berufs- und Stu­di­en­be­ra­tungen (!), Migra­ti­ons­be­ra­tungen, Bera­tungen zu „Fami­li­en­kon­flikten von Geflüch­teten“, Bera­tungen zum Blei­be­recht und sons­tigen Inte­gra­ti­ons­kursen werden derzeit von Gut­men­schen und den steu­er­fi­nan­zierten Behörden und kirch­lichen Stellen ange­boten. Diese Praxis kri­ti­siert Petr Bystron scharf: „Jeder, der unter dem Deck­mantel der Inte­gration aus­län­dische Gewalt­täter mit ihren poten­ti­ellen Opfern zusam­men­bringt, macht sich mit­schuldig“, schrieb der AfD-Bun­des­tags­ab­ge­ordnete auf seiner Facebookseite.
Trau­ma­ti­sierten-Parship im „Max & Moritz“ – Das Schlachten hat begonnen
High­light der inter­kul­tu­rellen Kon­takt­an­bahnung der jugend­lichen MUFL mit dem zarten Geschlecht ist die ehe­malige Gast­stätte Max & Moritz, die die Gemeinde der Initiative „Kandel aktiv“ als Begeg­nungs­stätte zur Ver­fügung stellte. Im dor­tigen „Bistro Inter­na­tional“ findet jeden Freitag ein „Treff­punkt für Flücht­linge und Ein­hei­mische“ statt (an diesem Freitag mal nicht), der bislang vor allem bei Min­der­jäh­rigen Unbe­glei­teten Flücht­lingen sehr breite Akzeptanz fand.
„Gemeinsam schaffen das Frauen- und Fami­li­en­zentrum und die pro­tes­tan­tische Kir­chen­ge­meinden Kandel und Erlenbach einen Ort, an dem sich jede Woche Men­schen aus aller Welt in ange­nehmer Atmo­sphäre treffen und ins Gespräch kommen können. Herz­liche Einladung!!“
„Willkomm“ – Mörder-Bestien wie Abdul Mobin D. warten beim Trau­ma­ti­sierten-Parship auf Dich. Beim nicht unge­fähr­lichen „Kandel-Light-Dinner“ … mit­tendrin statt nur dabei!

P.S.: Bür­ger­meister Volker Poß, SPD, hat sein pro­phe­ti­sches Motto „Mit­tendrin statt nur dabei“ selbst­redend para­sitär, wie es sich für einen wasch­echten Sozi­al­de­mo­kraten gehört, geklaut. Der Unter­nehmens-Claim „MIT­TENDRIN STATT NUR DABEI!©“ wurde von PI-Autor JOHANNES DANIELS 1994 für das Deutsche Sport Fern­sehen (DSF) ent­wi­ckelt und lizen­siert. Alle Rechte zur gewerb­lichen ander­wei­tigen Ver­wendung liegen übrigens bei Johannes Daniels.
Johannes Daniels für pi-news.net
(6.189 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsBürgermeisterFlüchtlingKandelMessermörderMigrantenkriminalitätpolitikSPD"
256¬¬¬¬
257¬https://www.unzensuriert.at/content/0025749-Weil-er-antinational-ist-Karlspreis-2018-geht-franzoesischen-Praesidenten-Emmanuel¬2017-12-13¬"Weil er ""antinational"" ist: Karlspreis 2018 geht an französischen Präsidenten Emmanuel Macron - Unzensuriert"¬"Der Karlspreis der Stadt Aachen wurde erstmals 1950 vergeben. Mit ihm sollten Persönlichkeiten oder Institutionen ausgezeichnet werden, die sich um Europa und die europäische Einigung verdient gemacht haben. Dass der Karlspreis für ein Europa ohne europäische Völker steht, zeigt schon die mittlerweile lange Liste an Preisträgern: Erster Träger des Karlspreises war Richard Coudenhove-Kalergi, der Gründer der Paneuropa-Union. Aus der jüngeren Vergangenheit sind bekannt: Angela Merkel, Wolfgang Schäuble, Martin Schulz, Jean-Claude Trichet und Franz Vranitzky.
Franzose für seine antinationale Einstellung ausgezeichnet
„Uns haben zwei Punkte besonders bewogen, den französischen Staatspräsidenten auszuzeichnen“, rechtfertigte der Aachener Oberbürgermeister Marcel Philipp die Wahl Emmanuel Macrons zum Träger des Karlspreises 2018. Sein „Eintreten für Zusammenhalt und Gemeinsamkeit und sein entschiedener Kampf gegen jede Form von Nationalismus und Isolationismus“. Eine Leistung brauchte Macron nicht erbringen, um die im politisch-mediale Komplex des Westens renommierte Auszeichnung zu erhalten. Es genügte schon, eine rechte Alternative verhindert zu haben.
In den Medien ein Star, in Frankreich unter Druck
Unmittelbar nach seinem Wahlsieg hatte die Presse erleichtert festgehalten, dass die „Franzosen für Europa und die Vernunft gestimmt haben.“ Die gesamte Politikerkaste, von wirtschaftsliberal bis links, erfreute sich am Wahlsieg Macrons. Während seine Gegenkandidatin Marine Le Pen und ihre Partei „Front National“ europaweit mit den Attributen „Abschottung, Zynismus und Hass“ (Sigmar Gabriel) bedacht wurde, bekam Macron die ganze Liebe der europäischen Linken ab für sein Bekenntnis. „Es gibt keine französische Kultur, es gibt eine Kultur in Frankreich, und die ist vielfältig.“
Nach nur 100 Tagen war der Star schon unbeliebter als sein Vorgänger
Doch, wie unzensuriert berichtete, lag die Zustimmung zu seiner Politik nach 100 Tagen Amtszeit sogar hinter jener seines wenig populären, sozialistischen Vorgängers François Hollande. So setzte er gegen heftige Proteste und Massendemonstrationen die neoliberale Arbeitsmarktreform und andere Maßnahmen durch – kein Wort bei der Preisverleihung oder in den Medien dazu. Für die politisch-mediale Klasse reicht sein strammes multikulturelles Bekenntnis für Lobeshymnen und den politischen Preis aus."
258¬¬¬¬
259¬¬¬¬
260¬http://www.truth24.net/armutsfluechtling-kastrati-weiterhin-wegen-mordattacke-von-polizei-gesucht/¬2017-12-25¬Armutsflüchtling Kastrati weiterhin wegen Mordattacke von Polizei gesucht¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenFahndungsfoto
Der dreiste Migrant hatte versucht einen Türsteher zu erschießen, nur weil er ihn nicht durch die Tür ließ / Konstanz
Nach einem versuchten Mord, welcher sich in der vergangen Woche in der Nacht von Donnerstag auf Freitag (14./15.12.2017) in einer Diskothek in Donaueschingen im Schwarzwald-Baar-Kreis zugetragen hat, ist der dringend tatverdächtige 21-jährige
Skelcim KASTRATI, Spitzname Kimi,



nach wie vor auf der Flucht. Für Hinweise, die zu seiner Ergreifung führen, hat die Staatsanwaltschaft Konstanz mittlerweile eine Belohnung* von bis zu 2.500 Euro ausgelobt.
Polizei lobt nun Belohnung aus
Nach bisherigem Ermittlungsstand wollte KASTRATI in der Nacht auf Freitag, gegen 23.45 Uhr, in die Diskothek, die sich im Industriegebiet in Donaueschingen befindet. Da ihm von dort bereits zu einem früheren Zeitpunkt Hausverbot erteilt worden war, wurde ihm der Zutritt in die Diskothek von anwesenden Security-Mitarbeitern verwehrt. Entsprechend bisher vorliegenden Zeugenangaben zog KASTRATI daraufhin eine scharfe Waffe und schoss auf einen Security-Mitarbeiter. Der Angeschossene wurde durch den Schuss schwer verletzt und musste in einer Klinik einer Notoperation unterzogen werden.
Nach dem Schuss flüchtete KASTRATI zusammen mit einer weiteren Person in einem weißen SUV-Fahrzeug des Typs Hyundai Tucson. Das Fahrzeug und die andere Person wurden mittlerweile ermittelt. Von dem der Tat dringend verdächtigen Skelcim KASTRATI, Spitzname Kimi, fehlt derzeit jede Spur.
Personen, die Hinweise zum derzeitigen Aufenthalt des gesuchten Skelcim KASTRATI geben können oder auch sonst sachdienliche Angaben zu der Tat oder dem Umfeld des KASTRATI machen können, werden gebeten, sich unter der Telefonnummer 0741 477-0 mit der Kriminalpolizeidirektion Rottweil oder auch über die Notrufnummer 110 mit der Polizei in Verbindung zu setzen. Insbesondere werden auch Zeugen gebeten sich zu melden, die sich zur Tatzeit in der Diskothek aufgehalten haben.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
261¬¬¬¬
262¬¬¬¬
263¬https://www.unzensuriert.at/content/0025783-Neue-Regierung-auf-Leistungskurs-im-Bildungswesen¬2017-12-18¬Neue Regierung auf Leistungskurs im Bildungswesen - Unzensuriert¬"Die neue Regierung plant in der Bildungspolitik eine Umkehr vom Ansatz, wonach alle Kinder gleich sind. „Jede Schülerin und jeder Schüler verfügt über unterschiedliche Talente und Begabungen und möglicherweise Förder- und Aufholbedarf.“
Gleichmacherei soll ein Ende finden
Nach Jahrzehnten der Gleichmacherei darf es nun wieder ausgesprochen werden: Ja, es gibt Kinder, die den Unterrichtsstoff leicht lernen, und welche, die sich plagen. Folgerichtig muss „ein modernes Bildungssystem diesen differenzierten Anforderungen mit einem differenzierten Angebot an Schultypen Rechnung tragen“, wie das Regierungsprogramm bekennt. Österreich wird in den nächsten fünf Jahren also beim erfolgreichen gegliederten Schulsystem bleiben.
Ergebnisse statt soziales Miteinander
Für den Wirtschaftsstandort Österreich, der von seinen Arbeitsleistungen und nicht von Bodenschätzen lebt, ist das Bekenntnis wohltuend, wonach es um Leistung und Ergebnisse der jungen Menschen gehe und nicht darum, Schule immer leichter zu machen, um das soziale Miteinander zu fördern. Denn alle gleich zu behandeln bedeutet immer, dass man sich am Schwächsten orientiert.
Mit der Bildungspflicht definiert der Staat die Bildungsziele, die er von jedem Schüler und jeder Schülerin am Ende der Schullaufbahn erwartet. Es geht also nicht mehr um das Absitzen von Schuljahren, sondern um das nachweisliche Erreichen von Grundfertigkeiten und Grundkenntnissen. Der Schüler erhält erst dann den Schulabschluss, wenn er die „Bildungspflicht“ erfüllt und „bestimmte, genau definierte Kernkompetenzen (Lesen, Rechnen, Schreiben, soziale und kreative Kompetenzen) nachweislich beherrscht“.
Um diesem Anspruch gerecht zu werden, ist die Wiedereinführung der fünfteiligen Notenskala zur Beurteilung der Leistungen eine logische Folge. Nur sie schafft Vergleichbarkeit und hilft dem Schüler, seinen Eltern und künftigen Arbeitgebern, sich über die Leistungen ein Bild zu machen.
In allen Bundesländern sollen außerdem Schulen für besonders begabte Schülerinnen und Schüler eingerichtet werden, wie es sie ausgerechnet im rot-grünen Wien mit der Karl-Popper-Schule schon gibt.
Förderung der MINT-Fächer
Das Volk der Dichter und Denker war immer auch ein Volk der Bastler und Tüftler. Gerade die Ingenieursleistungen haben in der Vergangenheit für wirtschaftliche Erfolge gesorgt. Deshalb will die neue Regierung die Kenntnisse im Mint-Bereich (Mathematik, Informatik, Naturwissenschaft und Technik) verstärkt vermitteln, aber ebenso kreative, handwerkliche, wirtschaftliche und unternehmerische Kompetenzen. Dies ist ein wichtiger Schritt, um der unter linker Bildungspolitik beförderten Technik- und Unternehmerfeindlichkeit entgegenzuwirken.
„Land der Meister“
Die duale Ausbildung von Lehrlingen in den Betrieben ist ein Erfolgsmodell, das in der Vergangenheit zu höchsten handwerklichen Leistungen führte. Sie soll daher „gestärkt und prioritär gefördert werden“. Um die Qualität des Handwerks weiter zu steigern, sollen Meisterprüfungen mit einem Stipendiensystem gefördert werden.
Zusammenarbeit der deutschen Bildungseinrichtungen
Die österreichischen Auslandsschulen werden von der neuen Regierung als „Visitenkarte“ bezeichnet und ihre Bedeutung für die „Wirtschaftsinteressen der Republik“ herausgestrichen. Darum soll Österreich beim Ausbau der Auslandsschulen mit der Schweiz und Deutschland kooperieren. Bemerkenswert ist in diesem Zusammenhang das Bekenntnis zur Verantwortung und Fürsorge für die deutschen Volksgruppen in den östlichen Nachbarstaaten: Für sie sollen „neue Standorte von österreichischen Schulen zur Stärkung der Minderheiten (z.B. in Slowenien)“ geprüft werden.
Fortschritt nicht um des Fortschritts willen
Knapp neun Seiten widmet das Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ dem Bildungswesen. Der Zielrichtung, das Bildungssystem nicht um des Umbauens Willen zu verändern, wird schon im ersten Satz deutlich: „Das österreichische Bildungssystem darf gesellschaftspolitisch weder auf das Bewahren alles Überkommenen noch auf das Verändern um jeden Preis ausgelegt sein.“ Darin schwingt die feste Überzeugung mit, dass Kinder für Experimente, wie sie die linken Bildungsplaner in den letzten 30 Jahren statuierten, zu schade sind und dass Veränderungen behutsam vorgenommen werden sollen."
264¬¬¬¬
265¬¬¬¬
266¬https://dieunbestechlichen.com/2018/02/der-verhinderte-marsch-wenn-der-staat-das-recht-nicht-mehr-schuetzt/¬2018-02-20¬Der verhinderte Marsch: Wenn der Staat das Recht nicht mehr schützt - Die Unbestechlichen¬"Es ist ein kurzer Weg, den der Frau­en­marsch am Samstag in Berlin zurück­legen kann, bis nichts mehr geht. Gerade bis zum Check­point Charlie kommt die Gruppe der mehr als 1.000 Demons­tranten, ehe sie von einigen Hundert linken “Kämpfern” gestoppt wird. In der Berichts­er­stattung werden Deutsch­lands Jour­na­listen das Zah­len­ver­hältnis später einfach umkehren, um das Anliegen der Frau­en­de­mons­tration zu dis­kre­di­tieren und das straff orga­ni­sierte Kom­mando ultra­linker Grup­pie­rungen zum spon­tanen Mas­sen­protest gegen rechts zu ver­klären. Sie werden Frau­en­recht­le­rinnen zu “rechten Frauen” machen und Frei­heits­gegner zu “Gegen­de­mons­tranten”. Der Pas­si­vität der Polizei ist es geschuldet, dass der zah­len­mäßig unter­legene links-grüne Block den ange­mel­deten und geneh­migten Demons­tra­ti­onszug am Wei­ter­laufen hindern kann. Mit gutem Zureden ver­suchen die Beamten die into­le­rante linke Meute zur Aufgabe ihrer Blo­ckade zu bewegen, ganz offen­sichtlich mit der Order aus­ge­stattet, kei­nes­falls Zwang anzu­wenden, um Bürgern zu ihrem Recht zu ver­helfen. Statt­dessen dürfen die Störer unbe­helligt ihr Unrecht durch­setzen. Am Ende müssen die fried­lichen Demons­tranten auf­geben, als sie merken, dass ihre Polizei ihnen nicht helfen darf. Und wer nicht Leib und Leben ris­kieren will, geht lieber auch dem hoch­ge­fähr­lichen linken Mob aus dem Weg, der schon Teile von Groß­städten in Kriegs­ge­biete ver­wandelt hat. Auf den Staat kann im Jahr 2018 längst nicht mehr hoffen, wer für das “Falsche” eintritt.
Nicht etwa gewalt­be­reite Gesetzlose werden ver­teufelt, sondern fried­liche Demons­tranten, die ein ver­fas­sungs­mä­ßiges Recht wahrnehmenen

Das Demons­tra­ti­ons­recht erhält an diesem Samstag in Berlin einen schweren Schlag. Niemand in der polit-medialen Echo­kammer, der sich empört über den groben Verstoß gegen das Ver­samm­lungs­recht. Nicht eine Stimme, die dazu aufruft, den Kampf gegen den Links­ex­tre­mismus zu inten­si­vieren. Kein Poli­tiker, kein Jour­nalist, der vor anti­de­mo­kra­ti­schen Gesin­nungen warnt. Oh doch, Moment, Letztere gibt es. Aber sie warnen nicht etwa vor den gewalt­be­reiten Gesetz­losen des linken Blocks, sondern vor fried­lichen Demons­tranten, die ein ver­fas­sungs­mäßig ver­brieftes Recht wahr­nehmen. Dafür reicht es, dass die Orga­ni­sa­torin der Kund­gebung gegen die Migra­ti­ons­po­litik der Bun­des­re­gierung, Leyla Bilge, der AfD angehört. Und erst recht, dass sich einer in die Demons­tration drängelt, der gar nicht zu den Orga­ni­sa­toren gehört, aber mal die PEGIDA-Märsche ins Leben gerufen hat. Doch was haben sich die Pro­testler zuschulden kommen lassen? Was ist es, das einen Staat dazu ver­leitet, seinen Bürgern den poli­zei­lichen Schutz zur Durch­setzung ihres Rechts zu ver­weigern? Die Antwort ist simpel: Es ist die zur Staats­feind­lichkeit umde­fi­nierte Ablehnung der Mer­kel­schen Will­kom­mens­kultur und der öffent­liche Protest gegen das Frau­enbild vieler mus­li­mi­scher Zuwan­derer, dem schon so viele Frauen zum Opfer gefallen sind. Gerade dieses Frau­enbild sollte aber Grund genug sein, von den Ver­ant­wort­lichen zu fordern, nicht länger weg­zu­sehen, sondern Maß­nahmen für mehr Sicherheit zu ergreifen.
Ob mit Migra­ti­ons­hin­ter­grund, weiblich oder schwul – wer nicht sämt­liche Strophen des Will­kom­mens­liedes aus­wendig mit­singt, ist ein Nazi

Kämen die Täter aus dem rechten Milieu, gäbe es also ein offen­sicht­liches Muster frau­en­schän­dender Nazis, längst hätte dieser Staat nicht nur größten Eifer gezeigt, sondern würde Demons­tra­tionen mit üppigen Mit­tel­zu­wei­sungen und par­tei­po­li­ti­scher Pro­minenz stärken. Doch die Frauen sind eben keine Opfer von Nazis geworden – da können die Muster noch so klar auf der Hand liegen. Und wer den Islam kri­ti­siert, bekommt ohnehin keine Unter­stützung. Vielmehr wird er bekämpft, egal wie berechtigt sein Anliegen ist. Er wird selbst dann zum Freiwild erklärt, wenn sein Name Imad Karim oder Leyla Bilge ist und man davon aus­gehen kann, dass hier jemand weiß, wovon er spricht. Doch ganz gleich, ob mit Migra­ti­ons­hin­ter­grund, weiblich oder schwul – wer nicht sämt­liche Strophen des Will­kom­mens­liedes aus­wendig mit­singt, ist ein Nazi. Dieses absurde Denk­muster ist über die letzten zwei Jahre von den polit-medialen Mar­ke­ting­stra­tegen so perfide gepflegt worden, dass es heute für die Aberkennung von Grund­rechten taugt. Dabei ist die Ver­hin­derung der Frau­endemo nichts weiter als eine Straftat. Dazu sei §21 des Ver­samm­lungs­ge­setzes zitiert: “Wer in der Absicht, nicht ver­botene Ver­samm­lungen oder Aufzüge zu ver­hindern oder zu sprengen oder sonst ihre Durch­führung zu ver­eiteln, Gewalt­tä­tig­keiten vor­nimmt oder androht oder grobe Stö­rungen ver­ur­sacht, wird mit Frei­heits­strafe bis zu drei Jahren oder mit Geld­strafe bestraft.” Wetten, dass kein ein­ziger links-grüner Täter bestraft wird?
 

 
Mein aktu­elles Buch Hexenjagd – Der mündige Bürger als Feindbild von Politik und Medien ist im Handel erschienen. Ebenso ist Das Grauen – Deutsch­lands gefähr­liche Par­al­lel­ge­sell­schaft im Handel erhältlich. Spuk­schloss Deutschland erhalten Sie als Ebook und als signiertes Taschenbuch.

Besuchen Sie auch den Blog des Autors Ramin Peymani — peymani.de
(473 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsBerlinDemoFrauendemopolitikRamin Peymani"
267¬¬¬¬
268¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/12/staatliche-ueberwachung-1-500-post-mitarbeiter-filzen-jaehrlich-15-millionen-briefe-und-paeckchen/¬2017-10-12¬Staatliche Überwachung: 1.500 Post-Mitarbeiter filzen jährlich 15 Millionen Briefe und Päckchen¬Bei der Deutschen Post sind insgesamt 1.494 Mitarbeiter damit beschäftigt, die Briefe und Pakete von sogenannten „Verdächtigen“ herauszusuchen und deutschen Behörden auszuhändigen. Auf die Frage, wie viele Poststücke jährlich von staatlichen Behörden geöffnet werden, verweigert die Bundesregierung jegliche Auskunft. Das geht aus dem Antwortschreiben des Innenministeriums auf eine Anfrage der Linkspartei hervor.Darin gibt Innenminister Thomas de Maizière (CDU) außerdem vor, dass das Postgeheimnis angeblich nur dann durch den Staat verletzt wird, wenn jemand verdächtig ist, etwa einen Terroranschlag oder ein schweres Verbrechen wie Mord oder Totschlag zu planen und begangen zu haben. Dass es sich dabei um eine vorgeschobene Schutzbehauptung handelt, die ausschließlich dazu dient, neben den Brief- und Paketsendungen von möglichen Straftätern, auch die von mehreren Millionen Bürgern zu überwachen, lässt sich allein am personellen Aufwand erkennen, der hier betrieben wird. Zum selben Schluss kommt auch Ulla Jelpke, innenpolitische Sprecherin der Linksfraktion im Bundestag. In der Osnabrücker Zeitung sagt sie: „Schon die hohe Zahl von rund 1.500 in die Postüberwachung eingebundenen Mitarbeitern allein bei der Deutschen Post lässt ein erschreckend hohes Ausmaß der staatlichen Überwachung befürchten.“Bürgerüberwachung mit Mitarbeiterstab eines GroßunternehmensWenn man abstellt, dass jeder der rund 1.500 Post-Mitarbeiter, während seiner Schicht, nur 30 Sendungen bearbeitet, so sind täglich mindestens 45.000 Briefe und Pakete von der staatlichen Kontrolle betroffen. Bei 28 Arbeitstagen ergeben sich daraus 1,26 Millionen Sendungen pro Monat und etwas mehr als 15 Millionen abgefangene und überwachte Sendungen pro Jahr. Entgegen der Angaben von Thomas de Maizière, lässt sich eine solche Anzahl an operativen Überwachungsvorgängen nicht mal ansatzweise begründen. Denn unter den insgesamt 6,33 Millionen begangenen Straftaten im Jahr 2016, befinden sich laut Polizeilicher Kriminalstatistik gerade mal 193.500 Fälle, die der Definition nach, eine „schwere Straftat“ darstellen.Folglich stehen mehr als 15 Millionen überwachte Postsendungen lediglich 193.500 schwere Straftaten gegenüber, mit denen sich eine solche Überwachungsmaßnahme rechtfertigen ließe. Dazwischen klafft eine riesige Lücke von mindestens 14.8 Millionen bespitzelten Brief- und Paketsendungen, die dem Anschein nach ohne triftigen Grund vom Staat gefilzt werden. Berücksichtigt man, dass jeder einzelne der 1.500 eingesetzten Post-Spitzel, während eines achtstündigen Arbeitstag, nicht nur die zugrunde gelegten 30 Sendungen, sondern ein Vielfaches von dem schafft, dann dürfte die tatsächliche Anzahl widerrechtlich durchgeführter Überwachungen noch weitaus höher sein, als angegeben.Im Verhältnis zu den 59 Millionen Briefen und 4,3 Millionen Päckchen und Paketen, die die Post am Tag versendet, mögen 15 Millionen geöffnete Poststücke pro Jahr vergleichsweise gering erscheinen. Für eine staatliche Überwachungsmaßnahme, die sich nicht nur gegen Straftäter, sondern vor allem gegen unbescholtene Bürger richtet, wäre diese Anzahl allerdings erschreckend.Wasserkochen und Tiefkühlfach als HilfsmittelWie man versiegelte Umschläge heimlich öffnen kann, ist auf einschlägigen Ratgeberseiten im Internet zu lesen. Zwei Methoden gelten als aussichtsreich: Entweder den Kleber mithilfe von Dampf lösen, am besten über einem Kochtopf oder Wasserkocher, und ohne dass der Umschlag einweicht und Wellen wirft. Dann mit frischem Kleber verschließen – schon sieht er aus wie vorher. Eine andere Methode lautet: Den Umschlag ins Eisfach legen, dann lässt er sich leicht öffnen, und wieder schließen, wenn der Kleber zu tauen beginnt.Spitzel des Staats machen es nicht viel anders: Wie aus dem Innenministerium verlautet, hat der Verfassungsschutz jüngst wieder Dampf-Heißluftgeräte angeschafft. Aber auch Röntgengeräte, mit denen die Post durchleuchtet wird, standen auf der Einkaufsliste.Aber es gibt auch noch andere Fälle, bei denen das Postgesetz das Öffnen erlaubt. Zum Beispiel wenn der Karton beschädigt ist, etwa bei zerbrochenen Champagnerflachen oder ausgelaufenem Shampoo. Dann verpackt die Post neu und legt ein Anschreiben dazu, dass das Paket wegen Beschädigung geöffnet wurde – der Empfänger weiß also Bescheid. Auch wenn Serienbriefe wie Werbepost günstiger verschickt werden, darf die Post reinschauen, um zu sehen, ob die Ermäßigung berechtigt ist. Und wenn weder der Empfänger noch der Absender zu ermitteln sind, versucht das Briefermittlungszentrum Marburg, im Innern Hinweise zu finden.
269¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/die-antifa-hat-deutschland-recht-und-ordnung-jetzt-offiziell-den-krieg-erklaert/¬¬Die Antifa hat Deutschland, Recht und Ordnung jetzt den Krieg erklärt! - Die Unbestechlichen¬"Am ver­gan­genen Montag ver­öf­fent­lichte die Polizei Fahn­dungs­bilder der Täter der links­ex­tremen G20-Schläger und Brand­schatzer. Es wird nach 104 mut­maß­lichen Tätern gesucht. In den meisten Fällen wird wegen gefähr­licher Kör­per­ver­letzung, schwerem Land­frie­dens­bruch oder Brand­stiftung ermittelt. Fast 231 Poli­zei­beamte wurden bei dem Einsatz anlässlich des Gip­fel­treffens in Hamburg ver­letzt, viele dar­unter schwer. Diese 104 mut­maß­lichen Täter werden zum größten Teil gleich wegen meh­rerer Straf­taten gesucht.
Die Täter­fotos sind in ver­schiedene Straf­tat­be­stände auf­ge­teilt: Plün­de­rungen (44 mut­maß­liche Täter), Stein- und Fla­schen­würfe (17 m. T.), Straf­taten in den Straßen Elb­chaussee (5 m.T.), Ron­denbarg (25 m. T.) und beim Auf­marsch “G20 — not welcome!” (13 m.T.).
Die Polizei-Son­der­kom­mission (Soko „Schwarzer Block“) sucht aus den Polizei-Film- und Foto­auf­nahmen aus­sa­ge­kräftige Bilder zur Fahndung heraus. Die Ermitt­lungs­gruppe von 163 Poli­zisten durch­sucht noch immer mehr als zwölf Terabyte Bild­da­teien. Zur Zeit wird wegen 3340 Straf­taten ermittelt. Laut Ermittlern wird es noch weitere Fahn­dungen geben., denn ein großer Teil des Beweis­ma­te­rials ist noch gar nicht aus­ge­wertet. Mit den Fahn­dungs­bildern an die Öffent­lichkeit zu gehen ist ein Schritt, der von der Polizei nur dann unter­nommen wird, wenn es sich um schwerere Straf­taten handelt und die nor­malen poli­zei­lichen Ermitt­lungen zu keinem Ergebnis führen. Nor­ma­ler­weise wird die Fahndung mit Bild der Ver­däch­tigen wegen der Per­sön­lich­keits­rechte vermieden.
Wie am Diens­tag­nach­mittag zu erfahren war, hatte der Aufruf der Polizei, den ver­öf­fent­lichten Fotos der mut­maß­lichen Täter eine Iden­tität zu geben, bereits Erfolg. Einer der Ran­da­lierer meldete sich schon am Montag bei der Ham­burger Polizei und gestand seine Betei­ligung an Plün­de­rungen in der Stern­schanze. Außerdem waren mehr als 80 kon­krete Hin­weise bei der Polizei eingegangen.
Die links­ex­treme Maro­deurs-Szene kam auf ihrer Plattform de.indymedia.org mit einem eigenen „Fahn­dungs­aufruf“ der ange­kün­digten Öffent­lich­keits­fahndung der Polizei zuvor:
„Der Poli­zei­staat ent­fesselt seine Mög­lich­keiten: Montag früh werden vor­aus­sichtlich 100 Gesichter von Men­schen ver­öf­fent­licht, die im Juli an den Gescheh­nissen von Hamburg beteiligt waren. [ … ] Die Gesell­schaft der Denun­zi­anten und Mörder und den Faschismus auf den Schei­ter­haufen zu tragen, ist eine nicht erle­digte Aufgabe.“ 
Nicht nur, dass man 231 Poli­zei­beamte ver­letzt und zusam­men­ge­schlagen hatte, jetzt ruft man zur Jagd auf die Poli­zei­be­amten per­sönlich auf. „Fahn­dungs­fotos“ von 54 Poli­zisten wurden auf der Seite ver­öf­fent­licht. Es wird aus­drücklich dazu auf­ge­rufen, die Poli­zei­be­amten in ihrem pri­vaten, fami­liären Raum „zur Ver­ant­wortung“ zu ziehen:
„Anlässlich der Hetz­kam­pagne und den für morgen ange­kün­digten Auf­rufen zur Denun­ziation von 100 Men­schen haben wir uns ent­schieden, Bild­auf­nahmen von 54 Polizeibeamt_innen zu ver­öf­fent­lichen, die im letzten Jahr daran beteiligt waren, die Rigaer94 zu räumen. Wir freuen uns über Hin­weise, wo sie wohnen oder privat anzu­treffen sind. Neben der Teil­nahme an der Räumung können sie beden­kenlos für die Gewalt der drei Wochen der Bela­gerung ver­ant­wortlich gemacht werden.“
Ange­sichts der blanken Mordlust, Zer­stö­rungswut und dem Gewal­t­rausch, den die Antifa und andere Links­fa­schisten auf dem G20-Gipfel in den Straßen Ham­burgs gezeigt haben, ist es kei­neswegs aus­zu­schließen, dass mit dem „ver­ant­wortlich gemacht werden“ der Beamten eine Bestrafung bis hin zur Hin­richtung ange­deutet werden könnte. Seit in Spanien ein Mann wegen seiner Hosen­träger in den Natio­nal­farben Spa­niens von Anti­fanten tot­ge­schlagen wurde, ist mit der gesamten Band­breite faschis­ti­scher Greu­el­taten durchaus zu rechnen. Wer sich selbst unein­ge­schränkt zur Hel­den­elite zählt, zer­tritt ohne Bedenken die von ihm als „Unter­men­schen“ Definierten:
„Anlässlich der Hetz­kam­pagne und den für morgen ange­kün­digten Auf­rufen zur Denun­ziation von 100 Men­schen haben wir uns ent­schieden, Bild­auf­nahmen von 54 Polizeibeamt_innen zu ver­öf­fent­lichen, die im letzten Jahr daran beteiligt waren, die Rigaer94 zu räumen. Wir freuen uns über Hin­weise, wo sie wohnen oder privat anzu­treffen sind. Neben der Teil­nahme an der Räumung können sie beden­kenlos für die Gewalt der drei Wochen der Bela­gerung ver­ant­wortlich gemacht werden.“
Die Plattform „Indy­media“ ruft nicht zum ersten Mal zur Gewalt gegen Poli­zisten auf. Es gab sogar schon Tipps, wo die Kör­per­schutz-Aus­rüstung der Polizei ihre Schwach­stellen hat, und wie man die „Bullen“ dort am besten ver­letzen kann.
Dennoch ist der Gegen­fahn­dungs­aufruf der Links­ex­tremen und die Auf­for­derung, Poli­zisten in ihrem pri­vaten Umfeld „zur Ver­ant­wortung zu ziehen“ eine neue Qua­lität und sollte für alle demo­kra­ti­schen Par­teien, egal welcher Couleur, ein Alarm­signal sein. Hier geht es darum, die Ord­nungs­macht des Staates end­gültig zu besei­tigen, indem man die Sicher­heits­kräfte per­sönlich angreift, ter­ro­ri­siert und nie­der­streckt. Von der Linken bis zur AfD müsste spä­testens jetzt der Gro­schen fallen, dass mit dieser Indy­media-Aktion dem Rechts­staat der Krieg erklärt worden ist.
Es wird dadurch über­deutlich: Die Polizei und ihre Beamten niemals hätten der­maßen ange­griffen und per­sönlich in die Enge getrieben werden können, wenn die Politik diese Säule der öffent­lichen Ordnung und des Rechts­staates nicht seit Jahren aus­ge­höhlt, über­lastet, mit Maul­körben stumm gemacht, schlecht bezahlt, mise­rabel aus­ge­stattet, ohne Rücken­de­ckung ver­heizt und im Stich gelassen hätte. Eine geschwächte und demo­ra­li­sierte Polizei, lockt die Pre­d­a­toren einer Gesell­schaft aus ihren Löchern. Immer. Zuverlässig.
Die Exe­kutive ist eine der drei Säulen (Legis­lative, Judi­kative, Exe­kutive) eines Rechts­staates, ohne die dieser zusam­men­bricht. Der Schutz des Bürgers, kann ohne funk­tio­nie­rende Exe­kutive nicht mehr gewähr­leistet werden. Die öffent­liche Ordnung zer­fällt, jeder kann zum Opfer oder Täter werden.
Die Judi­kative fällt im selben Moment. Richter, die die Rache jedes dreist auf­tre­tenden Kri­mi­nellen fürchten, weil die Sicher­heits­kräfte der Exe­kutive machtlos, demo­ra­li­siert oder unter­wandert sind, sprechen kein Recht mehr. Sie winden sich mit faden­schei­nigen Begründen heraus und lassen die Täter laufen, um sich selbst zu schützen.
Die Legis­lative ver­kommt zum Schmie­ren­theater, wenn Judi­kative und Exe­kutive zahnlos und feige geworden sind. Par­la­mente und Regie­rungen können die Miss­stände nur noch ver­tu­schen und Warnern und Kri­tikern mit dik­ta­to­ri­schen Schein­ge­setzen das Maul stopfen, um sich noch eine Weile zu halten. Man betreibt Appeasement-Politik mit Ver­bre­cher­banden und mili­tanten Staatsfeinden.
Die Regierung sieht trotz „Fahn­dungs­fotos“ und Bedrohung von Poli­zisten keinen Anlass, Indy­media zu ver­bieten und abzu­schalten. Als der Bun­des­in­nen­mi­nister Thomas de Mai­zière im August eine ange­glie­derte Web­seite (Linksunten.Indymedia) verbot, stellte er klar, dass die Abschaltung der links­ex­tremen Seite sich nicht gegen Indy­media als Netzwerk richtete.
Die Spre­cherin der Links­fraktion in Hamburg, Chris­tiane Schneider, beschul­digte die Polizei der „Stim­mungs­mache“. Die Fahndung sei „unver­hält­nis­mäßig“. Die Polizei gebe oft keine Infor­mation darüber, wo die mut­maß­lichen Täter in den Poli­zei­filmen auf­tauchen. Dadurch würden beliebige Demons­tra­ti­ons­teil­nehmer „pau­schal für die schwere Randale ver­ant­wortlich gemacht“.
Kri­mi­nal­psy­chologe Rudolf Egg warnt vor dem Mittel der Öffent­lich­keits­fahndung. „Die Auf­klärung von Straf­taten ist kein Volks­sport, sondern Aufgabe von Polizei und Justiz.“
Die Ver­flech­tungen der Antifa gehen bis in tra­gende Orga­ni­sa­tionen der Wirt­schaft, wie Gewerk­schaften. Nils Jansen, Mit­glied im Jugend­vor­stand der Gewerk­schaft ver.di im Bezirk NRW-Süd wurde im Zusam­menhang mit den G20-Kra­wallen drei Tage in Gewahrsam genommen. Am gest­rigen Diens­tag­morgen durch­suchte die Polizei 24 Woh­nungen dringend tat­ver­däch­tiger Per­sonen, die an der Ham­burger Randale teil­ge­nommen haben. Allein 9 der 24 durch­suchten Objekte waren Woh­nungen von Funk­tio­nären der Gewerk­schaft ver.di.
Neben pri­vaten Woh­nungen im gesamten Bun­des­gebiet wurden auch Räum­lich­keiten im linken Zentrum „Lilo Hermann“ in Stuttgart bei der Razzia durch­sucht: ver.di ver­an­staltet dort Vor­träge und Bespre­chungen. Was die Polizei in Baden-Würt­temberg gefunden hat: Kampf­messer, Macheten, Schlag­stöcke, eine Signal­pistole, eine Arm­brust mit Pfeilen und ver­dächtige Datenträger.
(1.310 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsAntifaExekutiveFAhndungsfotosG20G20-GipfelGewaltHamburgJurisdiktionLegislativeLinksextremeNiki VogtÖffentlichkeitsfahndungPlüderungpolitikPolizeieinsatzPolizistenRechtsstaatSchwarzer BlockVerletzte"
270¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/15/innere-ordnung-erodiert-hamburger-polizei-ist-am-ende-der-staat-beginnt-sich-aufzuloesen/¬2017-10-15¬Innere Ordnung erodiert: Hamburger Polizei gibt auf – der Staat beginnt sich aufzulösen¬Allein in Hamburger Dienststellen können tausende Straftaten nicht mehr verfolgt werden. Der Landeschef des Bundes Deutscher Kriminalbeamter warnt vor dem vollständigen Zusammenbruch der inneren Ordnung, doch die Staatsgewalt erodiert bereits.Von Jürgen FritzDass sich unser Land durch die von höchster Stelle staatsstreichähnlich angeordnete Massenimmigration Kulturfremder drastisch verändern würde, war jedem aufmerksamen Beobachter seit langem klar, der über den Tellerrand hinaus zu denken vermag. Dies gilt nicht nur für die Grundlage unserer freiheitlichen Demokratie: das Bestehen eines ethisch-moralischen Grundkonsenses, der unabdingbar notwendig ist, damit die Bürger Gesetze und Institutionen des Staates, also des Gemeinwesens achten, weil es letztlich die von ihnen gemachten Gesetze sind, die ihren Wertvorstellungen entsprechen. Dies gilt darüber hinaus auch für die innere Sicherheit, eigentlich die Kernaufgabe schlechthin jeden Staates. Wo die innere Sicherheit sukzessive verlustig geht, da geht auch das verloren, was mit zum Wichtigsten einer Gesellschaft überhaupt gehört, was für ihr kulturell-zivilisatorisches Niveau mit entscheidend ist: das Vertrauen in den Mitmenschen.Wie Staat und Staatsgewalt allmählich erodierenWenn Straftaten ein bestimmtes Maß überschreiten, verlieren die Menschen ihr Sicherheitsgefühl. Und wenn das verloren geht, dann folgt dem auf den Fuß der Vertrauensverlust. Damit aber geht eine schwere Beeinträchtigung des gesamten Lebensgefühls einher. Kommt dann auch noch hinzu, dass nicht nur die Zahl der Straftaten, insbesondere der Gewalttaten drastisch ansteigt, sondern dass viele Straftaten gar nicht mehr verfolgt werden, weil es schlicht zu viele sind, dann löst sich der Staat, genauer: die Staatsgewalt allmählich auf. Damit aber erodiert auch das dritte konstitutive Element eines jeden Staates (Staat = Staatsgebiet + Staatsvolk + Staatsgewalt).Nachdem spätestens seit dem 4./5. September 2015 a) die Staatsgrenzen bereits nicht mehr konsequent gesichert wurden, b) mithin das Staatsvolk, genauer: die Bevölkerung sich in ihrer Zusammensetzung seither schleichend verändert, ohne dass Staatsvolk, der eigentliche Souverän!, dazu selbst befragt worden wäre, ob es dies will, bricht nun c) die Staatsgewalt, hier die Kriminalpolizei unter der enormen Last, die (a) und (b) verursacht haben, zunehmend zusammen.„Wir sind am Ende“Wie das Hamburger Abendblatt aktuell berichtet, ist die Lage in der Hansestadt inzwischen so schlimm, dass bis zum Jahresende tausende Fälle einfach unbearbeitet liegen bleiben. „Wir sind am Ende „, sagt Jan Reinecke, Landeschef des Bundes Deutscher Kriminalbeamter.Allein für die SoKo Schwarzer Block, die nach den Randalierern des G20-Gipfels fahndet, sei jeder zehnte Kriminalbeamte abkommandiert worden. Bereits zuvor seien viele Dienststellen am Personalminimum betrieben worden, so Reinecke weiter. „Die Situation lässt nicht mehr zu, die Kriminalität richtig zu bekämpfen. Das betrifft die Organisierte Kriminalität inzwischen ebenso wie Kapitalverbrechen. Der Zustand ist nicht tragbar.“Tausende Fälle (Betrug und Sexualstraften) bleiben einfach liegenBesonders eklatant seien die Zustände im Betrugsdezernat (Landeskriminalamt 55). Dort werden bis zum Jahresende voraussichtlich 5.000 Fälle liegen bleiben. „Jede Woche sind es 150 Fälle, die auf die Fensterbank wandern, statt sofort bearbeitet zu werden“. Die Fallmappen werden teils nur noch in Kartons unter den Schreibtischen gesteckt. „Bis ein Beamter dazu kommt, die Fährte wieder aufzunehmen, hatten die Täter etwa beim Online-Betrug schon genügend Zeit, ihre Spuren zu verwischen“, so Reinecke. Das betreffe insbesondere den Identitätsklau im Internet.Dramatische Zustände herrschen aber auch in sehr sensiblen Bereichen wie Sexualstraftaten. Die dortigen Beamten fühlten sich „nicht mehr wohl in ihrer Haut. Früher hatten wir Wartelisten für Beamte, die unbedingt in der Mordkommission oder in der Abteilung für Sexualdelikte arbeiten wollten. Heute will da keiner mehr hin“.Die Bürger werden den Mangel bald noch deutlicher spürenDer Landesvorsitzende des Bundes deutscher Kriminalbeamte warnt davor, sich von den schönen Zahlen der Gesamtstatistik nicht blenden zu lassen. „Wie viele Straftaten registriert werden, hängt auch davon ab, wie stark die Polizei das Dunkelfeld ausleuchtet“.Bei mafiösen Strukturen etwa ließe die Personalsituation kaum noch intensive Ermittlungen zu.Die allermeisten Dienststellen seien inzwischen personell „ausgepresst“, sagt Jan Reinecke. Entsprechend könnten die zusätzlichen Beamten nur aus dem Landeskriminalamt 1 kommen, das für die Bekämpfung der Kriminalität in der Fläche zuständig ist. „Das bedeutet auch, dass die Bürger den Mangel absehbar noch deutlicher spüren werden“.Unser Staat beginnt sich aufzulösenNeben der Forderung nach dringend benötigtem mehr Personal richtet der Kriminalbeamte einen Appell an Polizeiführung und Senat, klare Ansagen zu machen: „Wir müssen wissen, welche Bereiche wir vernachlässigen sollen, wenn es immer neue Prioritäten gibt. So, wie es derzeit läuft, bleibt der Schwarze Peter beim einzelnen Sachbearbeiter hängen“.Das heißt, Polizei, Staatsanwaltschaften und Gerichte sind schon jetzt teilweise nicht mehr in der Lage, ihrem Strafverfolgungsauftrag vollumfänglich nachzukommen. Die Staatsgewalt (c) streicht sukzessive ihre Segel. Und es ist zu befürchten, dass dies nur der Anfang einer langanhaltenden Entwicklung sein wird, an deren Ende das stehen wird, was der Historiker Rolf Peter Sieferle kurz vor seinem Tod so eindruchsvoll beschrieb: die Auflösung des Staates.
271¬¬¬¬
272¬https://de.sott.net/article/31230-Pentagon-an-EU-Gebt-uns-eure-Souveranitat-zur-Aufbewahrung-denn-wir-wollen-Krieg-mit-Russland¬2017-10-06¬"Pentagon an EU: ""Gebt uns eure Souveränität zur Aufbewahrung, denn wir wollen Krieg mit Russland"" -- Sott.net"¬"© David B. Gleason   Für eine effektive ""Projektion der Macht"" benötigt das Pentagon die entsprechende Logistik und Infrastruktur, sonst könnten seine Truppen einfach nicht bis zum Feind durchkommen. Genau deshalb predigt Washington gebetsmühlenartig der EU von einer bevorstehenden ""russischen Aggression"" und die Notwendigkeit eines ""militärischen Schengenraumes"".

Frederick Hodges, Oberkommandierender der US-Landstreitkräfte für das Gebiet von Europa und der Ex-Republiken der Sowjetunion einschließlich Russlands, wendet sich seit Jahren an die EU, um das Projekt eines solchen militärischen gemeinsamen Raumes aufzulegen.

Die Logik des US-Militärs ist klar - seine Panzer und Flugzeuge sollen sich möglichst wohl auf dem gesamten Gebiet von Lissabon bis (sehr wünschenswert) nach Wladiwostok fühlen.

In seiner Argumentation betont Hodges, dass die Allianz die Möglichkeiten haben müsse, ""sich genauso schnell oder schneller zu bewegen als die Truppen Russlands"".
      
      Dies sei notwendig, damit ""unser Potential zur 'Eindämmung' (Russlands - Anm.d.Red.) effektiv ist"".

Im Prinzip sagt er damit nichts anderes, als dass die USA mit ihren Verbündeten sichtbar unzufrieden seien. Stattdessen schlägt der US-Commander den europäischen Staatenchefs und Parlamenten vor, ihre Souveränität zur ""vertrauenswürdigen Aufbewahrung"" an das Pentagon abzugeben.

Wie sonst soll man die ""gesonderten Regeln für den Transport von Waffen und militärischer Ausrüstung über Grenzen hinweg"" interpretieren, die Washington fordert?

Möglicherweise wird dem einen oder anderen Beobachter solch ein amerikanischer ""Barbarossa""-Plan für Europa als übertrieben vorkommen - dennoch, man sollte sich in Erinnerung rufen, dass die Hälfte aller amerikanischen Auslandsmilitärbasen (350 an der Zahl) in Europa liegt.

40 davon sind direktes US-amerikanisches Staatseigentum - die jeweiligen Länder haben also keine Souveränität über diese Flecken des eigenen Territoriums.

Auf diesen Basen sind rund um die Uhr Dutzende Tausend US-Soldaten stationiert und lagern gewaltige Mengen an Waffen und Militärtechnik.

Sollten einmal nationalstaatliche Grenzen für dieses US-""Kapital"" ein Hindernis sein, würden die Amerikaner die Grenzen wohl kurzerhand nach ihrem Belieben ""verschieben"".

Damit dies erst gar nicht notwendig wird, schlägt Hodges seinen europäischen Verbündeten vor, dies lieber freiwillig zu tun und ein generelles grünes Licht allen amerikanischen Truppen auf dem gesamten EU-Territorium zu geben.

So etwas könnte man auch als ""Kolonialismus-Light"" bezeichnen.

US-Präsenz und ""Übungsszenarien""

Mehr als 60.000 US-Soldaten aller Truppengattungen sind in Europa stationiert. Sie sind verteilt auf 13 Garnisonen in fünf europäischen Ländern - Niederlande, Belgien, Luxemburg, Italien und natürlich Deutschland.

Ein Vorzeigebeispiel der US-Präsenz ist die Ramstein Air Base.

Der Militärstützpunkt Ramstein ist ein Knotenpunkt des amerikanischen militärischen Spinnennetzes in Europa und befindet sich gleich vor der Haustür: Rund zehn Kilometer westlich von Kaiserslautern in Rheinland-Pfalz.

Es ist nicht weniger als das Hauptquartier der amerikanischen Luftwaffe in Europa und Afrika sowie das Hauptquartier der Nato-Kommandobehörde zur Führung der Luftstreitkräfte.

Vom Operationszentrum der Basis werden die Planung und Steuerung der Kampfdrohnen-Angriffe gegen Ziele im Irak, Afghanistan, Somalia, Jemen und Pakistan koordiniert. Der Militärflughafen beherbergt rund 35.000 amerikanische Militärangehörige und 6000 Zivililisten und ist damit die personalmäßig größte Einrichtung der US Air Force außerhalb der Vereinigten Staaten.

Nicht zuletzt wird geschätzt, dass etwa 150 Atombomben immer noch auf dem Arial gelagert werden, dazu stehen 16 Staffeln von Militärtransportflugzeugen bereit.

Vor allem im Fall eines Konfliktes mit Russland wäre Ramstein der Knotenpunkt für den Krieg an der ""Ostfront"" - etwa für Luftangriffe mit strategischen Bombern gegen russische Städte. Oder auch als Evakuierungspunkt für den möglichst schnellen Rückzug der eigenen Truppen aus dem Gebiet.

Welcher der beiden Fälle eintreten sollte, wäre eben auch vom ""Glück"" abhängig.

Dennoch, auf dem Weg von Deutschland bis nach Russland müssten mehrere Staatsgrenzen überquert werden - was deutlich zielführender ohne die ganzen Formalitäten, Bürokratie und demokratische Werte der EU wäre. Ein generelles grünes Licht für US-Truppen auf EU-Territorium würde dem Pentagon damit extrem viele Sorgen ersparen.

Vorbereitung für apokalyptische Szenarien?

Man kann den apokalyptischen Szenarien glauben oder nicht, klar bleibt aber, dass der Westen verschiedene Varianten eines Krieges mit Russland systematisch durchspielt. Regelmäßig finden Übungen statt, die in ihrem Szenario eindeutig Russland als den Hauptgedanken haben. Zuletzt wurden gar Statisten mit Russisch-Kenntnissen gesucht, um die Militärmanöver für die US-Soldaten möglichst realistisch zu machen.

Schließlich befindet sich in Polen eine amerikanische Panzer-Abwehr-Brigade, während die baltischen Länder sich ständig als die ""drei Reiter der Apokalypse"" inszenieren.

Gleichzeitig richtet sich das Pentagon auch in Moldau ein und überprüft bereits die mögliche Komptabilität der ukrainischen Armee mit den Truppen der Allianz zum Jahr 2020 hin.

Nicht selten entsteht somit der Eindruck, dass der Westen sich nach einer militärischen Konfrontation mit Russland nahezu sehnt, und Moskau zu diesem Krieg fast schon drängt.

Alea jacta est - die Würfel sind gefallen

Russland seinerseits bedroht niemanden - aber nicht wegen der eigenen Schwäche, sondern weil es sich als einen Teil der multipolaren Welt betrachtet.

Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten, die für sich stets die Option freihalten, einen ""Global Strike"" gegen ein beliebiges Land zu führen, zieht Russland für sich den Einsatz von Gewalt (Atomwaffenschlag) nur in Betracht, wenn das Land oder einer seiner Verbündeten Opfer einer Aggression geworden sind - und nur nachdem alle friedlichen Mitteln zur Konfliktlösung erschöpft sind.

Russland versucht daher erst gar nicht, ein System eines globalen Schlags aufzubauen, denn es hat in erster Linie die eigene Verteidigung im Vordergrund.

Dennoch, im Falle einer Aggression wird Moskau aktiv und offensiv zurückschlagen.

Die Erfahrung der letzten Jahrzehnte zeigt, dass die reine Verteidigung des eigenen Territoriums nicht mehr ausreichend ist, um die Landessicherheit zu gewährleisten.

Kommandopunkte der feindlichen Truppen müssen auch außerhalb der eigenen Grenzen bekämpft und ihre Luftwaffe sowie die Kommunikationstechnik im All aktiv neutralisiert werden können.

Die Amerikaner vertrauen auf ihre angebliche technische Überlegenheit. Doch in den Jahrzehnten der Kriege im Nahen Osten haben sie eine Auseinandersetzung mit einem ebenbürtigen Gegner verlernt (falls sie es denn überhaupt je konnten).

Nun ist das Pentagon längst nicht mehr der Monopolhalter auf hoch-präzise Waffensysteme. Zudem ist Russland in der Lage sogenannte Anti-Access/Area-Denial-Areas (""A2/AD"") für die US-Truppen in zahlreichen Regionen des Planeten aufzubauen. Dahinter verbirgt sich die Fähigkeit, einem technisch hoch entwickelten Gegner den Zugriff auf strategisch wichtige Gebiete mit relativ einfachen Mitteln (Flugabwehrsystemen oder Anti-Schiffs-Raketen) zu verwehren.

Das Pentagon war sichtlich überrascht von der Geschwindigkeit, mit der Russland in 2015 ein eigenes militärisches Kontingent in Syrien aufgebaut hatte und wie effektiv sichtbare Ergebnisse im syrischen Krieg erzielt wurden.

Möglicherweise ist es für die US-Truppen nun an der Zeit, ein generelles grünes Licht zu bekommen - aber um aus Europa möglichst schnell abzuziehen.

Vermutlich, würde die Mehrheit der ""Verbündeten"" die Amerikaner mit Blumen und Fanfaren und vor allem großer Erleichterung nach Hause abziehen sehen.

*Die Meinung des Autors muss nicht mit dem Standpunkt der Redaktion übereinstimmen."
273¬http://www.truth24.net/schwarzafrikaner-schlaegt-sohn-3-in-zug-fast-tot-mutter-sieht-seelenruhig-zu/¬2017-10-31¬Schwarzafrikaner schlägt Sohn (3) in Zug fast tot, Mutter sieht seelenruhig zu¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Zu einer schweren Misshandlung eines 3- jährigen Kleinkindes durch Armutsflüchtlinge ist es am Samstag gekommen, eine Kölnerin verhinderte schlimmeres | Köln
Samstagabend schlug ein Vater seinen dreijährigen Sohn im Regionalexpress massiv auf den Kopf und schrie seine Kinder lautstark an.
Kurz vor 22 Uhr erreichte die Bundespolizei ein Notruf von einer Reisenden aus dem Regionalexpress neun auf der Fahrt zum Kölner Hauptbahnhof. Die aufmerksame Kölnerin habe beobachtet, wie ein Mann seinen Sohn mehrfach gegen den Kopf geschlagen habe und die augenscheinliche Mutter ebenfalls untätig dabei saß.



Der Ghanaer schlug dem Kleinkind mehrfach gegen den Kopf, die Mutter saß einfach dabei und schaute zu
Der Ghanaer schien ein sehr aggressives Verhalten zu haben, da er mehrfach die Kinder mit den Worten: „Be quiet!“ lauthals anschrie. Nach Ankunft im Kölner Hauptbahnhof wurde der aggressive Mann sowie seine Frau durch eine Streife der Bundespolizei angesprochen und der Tatvorwurf eröffnet. Widerwillig folgte der Vater den Beamten zur Dienststelle.
Eine aufmerksame Zeugin rief die Bundespolizei zur Hilfe; die Polizisten nahmen nach Ankunft im Kölner Hauptbahnhof den Vater vorläufig fest. Nach Rücksprache mit dem Jugendamt der Stadt Köln wurden die Kinder aus der Obhut der Eltern genommen, um das Kindeswohl zu schützen. Diese Situation brachte den 27-jährigen Ghanaer völlig aus der Fassung; er zerstörte die Inneneinrichtung des Durchsuchungsraumes der Bundespolizei.
Der Afrikaner zerschlug die Inneneinrichtung der Polizeiwache, er war wie wild am Toben
Der agressive Armutsflüchtling aus Afrika zertrümmerte nach seiner Festnahme die Einrichtung der Polizeiwache
Die Zeugin konnte umgehend durch die Polizisten vernommen werden. Dabei bestätigte sie die Kindesmisshandlung des Vaters und die nicht vorhandene Reaktion der Mutter. Anstatt auf den Vater einzuwirken, schrie sie ihr 10 Monate altes Baby ebenfalls an.
Das Jugendamt der Stadt Köln erhielt Kenntnis über den Vorfall und um kurz vor Mitternacht wurden die beiden Kinder zu ihrem eigenen Schutz in die Obhut des Jugendamtes übergeben. Die schwangere 22-jährige Mutter wehrte sich gegen diese Maßnahme und musste dadurch in ein naheliegendes Krankenhaus verbracht werden.
Mit den afrikanischen Armutsmigranten kommt auch die Verrohung nach Europa, Mord, Totschlag und Kindesmisshandlung
Als dem 27-jährigen Vater bewusst wurde, dass seine Kindern ab sofort in der Obhut des Jugendamtes seien, rastete er völlig aus: In den Räumlichkeiten der Bundespolizei riss er eine Bank aus der Verankerung, schlug ein Sicherheitsglas kaputt und zerstörte eine Tür, die nur mit Unterstützung der Feuerwehr wieder geöffnet werden konnte. Nach Anwendung von Pfefferspray konnte der Aggressor gefesselt werden. Ein Notarzt wurde hinzugezogen, um den Vater ruhig zu stellen und anschließend ins Krankenhaus einzuliefern. Das Ehepaar aus Overath wurde Sonntagmorgen aufgrund fehlender Haftgründe wieder entlassen. Die Ermittlungen der Bundespolizei wegen Misshandlung von Schutzbefohlenen, Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte und Sachbeschädigung dauern an.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
274¬¬¬¬
275¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/die-ideologie-industrie-kampf-gegen-rechts-bringt-linken-organisationen-100-mio-aus-steuergeldern/¬¬Die Ideologie-Industrie - „Kampf gegen Rechts“ bringt linken Organisationen 100 Mio. aus Steuergeldern - Die Unbestechlichen¬"Der „Kampf gegen Rechts“ ist zu einer Art Ideo­logie-Industrie der Regie­renden, der Medien und einer Unzahl von linken Ver­bänden und Akti­visten geworden, um den zunehmend lauter mur­renden Bürger in Dul­dungs­starre nieder zu halten. Die Deu­tungs­hoheit, was „rechts“ über­haupt ist, haben schon lange die Links­grünen als ihre Domäne besetzt. Kurz gesagt, alles, was gut wäre für die Deut­schen und Deutschland ist rechts, into­lerant, ras­sis­tisch, „Nazi“ und PFUI!, alles, was Deutschland und die Deut­schen unter­drückt und dem deut­schen Bürger schadet ist gut, richtig, bunt, tolerant, welt­offen und super. Viel­leicht ein bisschen sehr ver­ein­facht aus­ge­drückt, aber im Prinzip richtig.
Dass sich ein demo­kra­ti­scher, frei­heit­licher Staat vor gewalt­tä­tigem Extre­mismus jeder Couleur in Acht nehmen muss und im Rahmen der Gesetze auch Auf­klä­rungs­arbeit leistet und jed­weden Rechts­bruch solcher Eiferer unnach­giebig ahndet, ist ver­tretbar und dürfte auf all­ge­meinen Konsens stoßen. Dafür muss auch Geld in die Hand genommen werden.
Mei­nungs­freiheit hat eben­falls ihre Grenzen, die im Straf­recht bereits umfassend und wirksam geregelt sind. Bei Anstiftung zu Gewalt­taten, Anstiftung zu Rechts­brüchen wie Nötigung oder Drohung, üble Nachrede, Falsch­be­haup­tungen, Anstiftung zum Land­frie­dens­bruch usw. usf. muss der Rechts­staat durch­greifen, egal, wer die Straf­taten oder Rechts­wid­rig­keiten begeht. Eines  Maas­re­ge­lungs­ge­setzes hat es nie bedurft.
Betrachtet man aber, welche Mittel und Methoden zum „Kampf gegen Rechts“ aus Steu­er­geldern auf­ge­wendet werden, und wie enga­giert die Anstren­gungen des Staates gegen gewalt­tä­tigste links­ex­treme oder isla­mis­tische Aktionen und Äuße­rungen aus­fallen, kann man nur noch mit den Ohren schlackern.
Man stelle sich einfach nur einmal vor, was hier in der Bun­des­re­publik los gewesen wäre, wäre ein so maß­loser, land­frie­dens­bruch­ar­tiger Gewalt- und Zer­stö­rungs-Exzess, wie ihn die Linke zusammen mit der Antifa beim G20 Gipfel in Hamburg geliefert hat, von Rechten ver­an­staltet worden …?
Und was pas­sierte mit den ganzen Links­ter­ro­risten? So gut wie nichts pas­sierte selbst denen, die über­haupt ver­haftet und vor Gericht gestellt wurden. Wer ersetzt die offi­zielle Sach­scha­den­summe von 12 Mil­lionen Euro in Hamburg? Die Ver­ur­sacher? Mit­nichten. Der Steu­er­zahler natürlich, das rechts­ra­dikale Pack. Überdies wissen infor­mierte Bürger längst, dass selbst solche Prügel- und Schlä­ger­truppen, wie die Antifa, auch noch mit­telbar und unmit­telbar von staat­lichen Geldern gepäppelt werden. Die linke „taz“ ver­öf­fent­lichte einen langen Artikel, der angeblich eine Satire sein soll, aber selt­sa­mer­weise genau ins Schwarze trifft.
Die AfD, Lieb­lings­feind aller Par­teien im poli­ti­schen Spektrum, stellte mit ihrem Abge­ord­neten Stephan Brandner wieder einmal eine auf­se­hen­er­re­gende Anfrage. Er wollte wissen, wie hoch die staat­lichen Zuschüsse für den soge­nannten „Kampf gegen Rechts“ sind, und welche Orga­ni­sa­tionen Geld­mittel daraus erhalten. Am 6. November 2017 kam die Antwort:

Rechnen wir die För­der­mittel-Summen dieser fünf Jahre zusammen, ergibt das 308,162 Mil­lionen Euro. Besieht man sich die Pro­gramme und Ziele, die die genannten Emp­fänger selbst auf ihren Web­seiten pos­tu­lieren, zeigt sich auch hier, dass – bis auf eine Aus­nahme — der Kampf gegen alles, was als „Rechts defi­niert wird, der alleinige oder vor­rangige Zweck der Orga­ni­sation ist. Wohin von dort aus die Gelder fließen, bedarf einer ein­ge­henden Unter­su­chung, kann aber ver­mutet werden. Die Zitate zu den Orga­ni­sa­tionen stammen aus deren eigenen Webseitentexten:
Emp­fänger waren:
Xenos – Inte­gration und Vielfalt:
Gefördert werden Akti­vi­täten gegen Frem­den­feind­lichkeit, Anti­se­mi­tismus und Dis­kri­mi­nierung in arbeits­markt­lichen Hand­lungs­feldern wie Betrieb, Ver­waltung, Aus­bildung, Schule und Qua­li­fi­zierung in Deutschland und in einem euro­päi­schen Kontext.
Zusam­menhalt durch Vielfalt:
Wir als Grüne Jugend stehen für ein viel­fäl­tiges, offenes und buntes Weltbild. Deshalb wollen wir gemeinsam mit BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN und wei­teren Partner*innen des „Netzwerk Karlsruhe gegen Rechts“ am 3.Juni in ver­schie­densten Akti­ons­formen auf die Straße gehen, um für dieses Weltbild und gegen rechte Pro­pa­ganda einzustehen.
TOLERANZ FÖRDERN — KOM­PETENZ STÄRKEN 
Das Bun­des­pro­gramm TOLERANZ FÖRDERN — KOM­PETENZ STÄRKEN des Bun­des­mi­nis­te­riums für Familie, Senioren, Frauen und Jugend führte seit dem 1. Januar 2011 die erfolg­reiche Arbeit der beiden Bun­des­pro­gramme “VIELFALT TUT GUT. Jugend für Vielfalt, Toleranz und Demo­kratie” und “kom­petent. für Demo­kratie - Bera­tungs­netz­werke gegen Rechts­ex­tre­mismus” unter einem gemein­samen Dach fort. Es zielte darauf ab, ziviles Enga­gement, demo­kra­ti­sches Ver­halten und den Einsatz für Vielfalt und Toleranz zu fördern. Hierfür standen bis 2014 jährlich 24 Mil­lionen Euro an Bun­des­mitteln zur Verfügung.
Initiative Demo­kratie stärken 
Mit “Initiative Demo­kratie stärken” wurde Mitte des Jahres 2010 ein Bun­des­pro­gramm ins Leben gerufen, das prä­ventiv gegen Links­ex­tre­mismus und isla­mis­ti­schen Extre­mismus vorgeht.
Das Bun­des­pro­gramm setzt — ähnlich wie die Prä­ven­ti­ons­pro­gramme des Bun­des­fa­mi­li­en­mi­nis­te­riums gegen Rechts­ex­tre­mismus — vor­rangig im päd­ago­gi­schen, inte­gra­tiven und bil­dungs­ori­en­tierten Bereich an.
Mit Beginn der 17. Legis­la­tur­pe­riode wurde von Seiten der Bun­des­re­gierung beschlossen, dass neben der nach wie vor not­wen­digen Aus­ein­an­der­setzung mit dem Rechts­ex­tre­mismus die Auf­merk­samkeit auch auf „Links­ex­tre­mismus“ und „isla­mis­ti­schen Extre­mismus“ gerichtet werden soll.
Demo­kra­tie­leben! 
Das Bun­des­pro­gramm unter­stützt in diesem Bereich Modell­pro­jekte die sich fol­genden Schwer­punkten widmen:

Ras­sismus und ras­sis­tische Diskriminierung
Aktuelle Formen des Antisemitismus
Anti­zi­ga­nismus
Aktuelle Formen von Islam- und Muslimfeindlichkeit
Homo­se­xu­ellen- und Transfeindlichkeit
Anti­dis­kri­mi­nierung und Früh­prä­vention im Vorschulalter
Demo­kra­tie­stärkung im länd­lichen Raum

(1.351 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsAfDAnfrageAntifaBuntFörderungKampf gegen RechtsMillinenNiki VogtpolitikStephan BrandnerToleranzVielfalt"
276¬¬¬¬
277¬¬¬¬
278¬¬¬¬
279¬¬¬¬
280¬http://www.truth24.net/suedlaender-entbloesst-sich-vor-2-maedchen-13-und-onaniert-schon-wieder-in-essen/¬2018-01-18¬„Südländer“ entblößt sich vor 2 Mädchen (13) und onaniert – schon wieder in Essen¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Die Ferkelattacken durch Armutsflüchtlinge in Essen nehmen kein Ende, schon wieder wurden unschuldige Kinder Opfer von dreistem Exhibitionismus
Montagnachmittag (15. Januar) gegen 15.45 Uhr zeigte ein Mann zwei 13- jährigen Mädchen auf der Straße „Nottebaumskamp“ sein Geschlechtsteil. Die Schülerinnen liefen auf dem Nottebaumskamp in Richtung Steele. Der Mann befand sich mit geöffneter Hose zwischen dortigen Glascontainern und onanierte vor den beiden Mädchen. Die 13- Jährigen flüchteten, der Mann verblieb weiterhin an den Containern. Der Unbekannte ist zirka 25 Jahre alt, mit einem südländischen Aussehen und dunklen Haaren. Zur Tatzeit trug er eine dunkle Jacke und eine dunkle Jeans. Die Polizei sucht Zeugen, die Hinweise zu dem Geschehen oder zu dem Mann geben können. Zeugen melden sich bitte bei dem Kriminalkommissariat 12 unter der Telefonnummer 0201/829-0.
Quelle: Truth24.net



Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
Armutsmigrant onaniert vor junger Frau – mitten in deren Wohnheim! | Essen

FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
281¬¬¬¬
282¬http://www.truth24.net/afghane-20-stoesst-freundin-bei-streit-aus-fenster-frau-schwer-verletzt/¬2018-01-15¬Afghane (20) stößt Freundin bei Streit aus Fenster – Frau schwer verletzt¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenIn einer Wohnung in der Siebertgasse kam es zum folgenschweren Streit. Foto: Tomschi Peter
Beziehungsdrama am Mittwoch im Wiener Bezirk Meidling: Gegen 13.30 Uhr stürzte eine 19-Jährige aus dem Fenster im zweiten Stock eines Wohnhauses in der Siebertgasse. Die junge Frau wurde schwer verletzt. Ihr Lebensgefährte – ein 20 Jahre alter Asylwerber aus Afghanistan – wird verdächtigt, sie in die Tiefe gestoßen zu haben.
Die 19-Jährige, die etwa acht Meter in die Tiefe gestürzt war, wurde mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus gebracht. Ihr Lebensgefährte leugnet die Tat, er behauptet, es handle sich um einen Unfall. Demnach habe die Frau die Fenster geputzt und sei dabei hinuntergefallen. Die Polizisten der Inspektion Hohenberggasse wollten diese Version überprüfen und begaben sich in die Wohnung der beiden.







Der Eingang des Hauses in der Siebertgasse
Foto: Manfred Krejcik









Dort entdeckten sie Spuren einer heftigen Auseinandersetzung. Die Wohnung war zum Teil beschädigt, der junge Mann wies zudem selbst Kratzspuren im Brustbereich auf. Zusätzliche Zweifel kamen auf, weil die Fenster keine Anzeichen aufwiesen, gereinigt worden zu sein. Der 20-Jährige wurde daraufhin festgenommen. Die Ermittlungen übernahm die Außenstelle Süd des Landeskriminalamts.















Foto: Manfred Krejcik


Quelle: Krone





FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
283¬¬¬¬
284¬http://www.truth24.net/armutsmigrant-wird-abgewiesen-und-tritt-junger-frau-24-ins-gesicht-cochem/¬2018-02-25¬Armutsmigrant wird abgewiesen und tritt junger Frau (24) ins Gesicht | Cochem¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Ein nach truth24 Informationen in Deutschland arbeitender Rumäne lungerte Samstagmorgen betrunken in Cochem herum, dann wollte er Sex von einer heimlaufenden Frau, als diese ihn abwies trat er sie krankenhausreif
Mann tritt Frau ins Gesicht- Da der Annäherungsversuch eines 33-Jährigen bei einer 24-jährigen Frau nicht von Erfolg gekrönt war, kam es am frühen Samstagmorgen in Cochem in der Brückenstraße, zu einer körperlichen Auseinandersetzung der beiden stark alkoholisierten Personen. In deren Verlauf schubste der Mann die Frau zu Boden und trat ihr, am Boden liegend, ins Gesicht.
Er schubste die Frau zu Boden, als sie dort wehrlos lag, trat er ihr brutal ins Gesicht
Nach truth24 Informationen wurde die junge Frau mit Gesichtsverletzungen ins Krankenhaus eingeliefert, dort sei sie ambulant behandelt worden.



Durch die Polizeibeamten wurde eine Blutentnahme beim Rumänen veranlasst und ein Strafverfahren wegen gefährlicher Körperverletzung eingeleitet.
Der Rumäne pöbelte und randalierte nach Entlassung vor der Polizeidienststelle und musste die Nacht dann ausnüchtern
Nach Entlassung des Schlägers aus den polizeilichen Maßnahmen begann dieser vor der Polizeidienststelle zu randalieren, so dass er den Rest des Morgens in der Ausnüchterungszelle verbringen durfte. Da er zuvor auch einen polizeilichen Platzverweis missachtete, erwartet ihn zudem eine Ordnungswidrigkeitenanzeige. Demnach kann bei Missachtung eines polizeilichen Platzverweises ein Bußgeld bis zu einer Höhe von 5000,- EUR verhängt werden, so die Polizei.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
285¬¬¬¬
286¬¬¬¬
287¬¬¬¬
288¬https://www.unzensuriert.at/content/0025576-Brutaler-Uebergriff-auslaendischer-Jugendlicher-Wiener-U-Bahn-18-Jaehrige-als¬2017-11-18¬Brutaler Übergriff ausländischer Jugendlicher in Wiener U-Bahn - 18-Jährige als Retterin - Unzensuriert¬"Ein schockierender Vorfall in der Wiener U6 wurde unserer Redaktion gemeldet. Eine alte Dame, Mitte 70, wurde in den Mittagsstunden des 16. November in einem Waggon der U-Bahn-Linie U6 brutal von ihrem Sitz gerissen und anschließend getreten. Die U6 gilt in Wien aufgrund ihrer Streckenführung entlang des Gürtels, wo vor allem Migranten leben, als besonders unsicher.
Keine Zivilcourage bei Fahrgästen
Der Vorfall ereignete sich zwischen den Stationen Tscherttegasse und Am Schöpfwerk in Meidling. Ein junges Mädchen aus einer Gruppe etwa 16-jähriger, ausländischer Teenager näherte sich von hinten dem Sitzplatz der alten Dame an. Aus nicht nachvollziehbarem Grund riss sie die alte Frau, die auch noch eine Gipshand hatte, von ihrem Sitz. Daraufhin trat das Mädchen unter Beifall der restlichen Bande auf die wehrlos am Boden liegende Frau ein. Keiner der Fahrgäste hatte genug Courage, um einzuschreiten und der Frau zu helfen.
Kameras abgedeckt, Angriff war geplant
Bevor die Gruppe der Jugendlichen den Waggon betreten hatte, wurden, wie Augenzeugen berichteten, die Überwachungskameras abgedeckt. Dies deutet darauf hin, dass diese Aktion wohl von langer Hand geplant gewesen sein musste und so nicht zum ersten Mal stattfand. Offensichtlich wurde das Opfer, der potentiell schwächste Fahrgast, dann eher zufällig ausgewählt.
18-jähriges Mädchen musste eingreifen
Dem Mut einer 18-jährigen Maturantin ist es zu verdanken, dass von der am Boden liegenden Frau abgelassen wurde. Die junge Frau sprang von ihrem Sitz auf und stürmte auf die Angreiferin los. Dabei griff sie zu dem in ihrer Tasche befindlichen Pfefferspray und bedrohte damit die Angreiferin.
Diese Vorgangsweise zeigte offenbar Wirkung, die Gruppe samt Angreiferin zog sich zurück und verließ in der nächsten Station Am Schöpfwerk den Waggon. Die alte Dame wurde anschließend von der 18-jährigen auf etwaige Verletzungen hin befragt, sie wollte aber keine Anzeige erstatten und erklärte unter Tränen, dass sie keine gröberen Verletzungen habe.
Wiener Linien: Neues Sicherheitskonzept wegen eskalierender Gewalt
Angesichts der eskalierenden Vorfälle in und rund um Wiener U-Bahnen sah man sich von Seiten der Wiener Linien veranlasst, Mitte August dieses Jahres ein neues Sicherheitskonzept zu präsentieren. An den Bahnsteigen stehen den Fahrgästen Notrufsäulen zur Verfügung. Ebenfalls ratsam im Hinblick auf Vorfälle wie den geschilderten in der U6 ist wohl das Einspeichern der von den Wiener Linien eingerichteten Notrufnummer 01/7909-111."
289¬¬¬¬
290¬¬¬¬
291¬¬¬¬
292¬¬¬¬
293¬¬¬¬
294¬http://www.truth24.net/arabischer-mob-misshandelt-frau-ermordet-und-verbrennt-ihren-mann-giessen/¬2017-11-30¬Arabischer Mob misshandelt Seniorin (59), ermordet und verbrennt ihren Mann | Gießen¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Ein brutaler Mord ereignete sich im Landkreis Gießen, ein Muslimmob aus 6 arabischen Armutsflüchtlingen soll während eines Raubüberfalles eine betagte Frau zuhause schwer misshandelt, sowie den Ehemann totgeschlagen und einfach verbrannt haben |  Systempresse verschweigt Migrationshintergrund weitgehend
Nach einem Wohnhausbrand in der Straße Am Heiligenstock in Laubach- Gonterskirchen wurde eine männliche Person am frühen Mittwochmorgen in dem Gebäude tot aufgefunden. Die Gießener Polizei hat Ermittlungen wegen Verdacht eines Tötungsdeliktes aufgenommen. Derzeit fahnden die eingesetzten Kräfte nach insgesamt sechs arabischen Tätern und einem PKW.
Gegen 01.20 Uhr erhielten die Beamten einen Notruf aus Laubach-Gonterskirchen. Nachbarn hatten kurz zuvor Knallgeräusche und wenig später Hilfeschreie aus einem nahgelegenen Wohnhaus gehört. Die Zeugen stellten wenig später fest, dass es in dem Wohnhaus in der Straße „Am Heiligenstock“ offenbar zu einem Brand kam. Die Zeugen konnten eine Frau, die sich in der Nähe eines Fensters aufhielt, aus dem Haus befreien. Die verständigte Feuerwehr entdeckte bei den Löscharbeiten in dem Haus eine leblose Person in einem Kellerraum.



Die Frau wäre beinahe lebendig verbrannt, mutige Zeugen retteten sie aus den Flammen, der Ehemann verbrannte
Im Zuge der ersten Befragungen stellte es sich heraus, dass es sich bei der aus dem Haus geretteten Frau um die 59 – Jährige Bewohnerin handelt. Ob es sich bei der gefundenen toten Person um ihren 57 – Jährigen Lebensgefährten handelt, müssen die eingeleiteten Identifizierungsmaßnahmen ergeben.
Ersten Ermittlungen zu Folge wurden der 59 – Jährige und die 57 – Jährige bereits am Abend zuvor (gegen 21.30 Uhr) vor dem Wohnhaus, das sich in einem Wohngebiet und in Ortsrandlage von Gonterskirchen befindet, von mehreren Unbekannten bei ihrer Ankunft abgepasst. Die männlichen Täter überwältigten beide Personen. Anschließend sollen sie Bargeld und Wertsachen gefordert und das Wohnhaus durchsucht haben. Offenbar kurz nach der Flucht der Täter (gegen 01.20 Uhr) konnte die Frau auf sich aufmerksam machen. Zu diesem Zeitpunkt brannte es bereits in dem Wohnhaus.
Wahrscheinlich wurde durch die Täter vor der Flucht ein Brand gelegt. Wie bereits beschrieben fand die Feuerwehr bei der Absuche des Hauses eine tote Person. Möglicherweise handelt es sich dabei um den Lebensgefährten der 59 – Jährigen. Eine Obduktion hat ergeben, dass der mutmaßliche Ehemann ebenso zu tode misshandelt wurde und danach verbrannt wurde. Sehr wahrscheinlich entwendeten die Täter bei ihrer Flucht auch den Audi des 59 – Jährigen.
Der Ehemann wurde zu tode misshandelt und dann einfach verbrannt, die Armutsflüchtlinge flüchteten mit ihrer Beute
Die Untersuchungen sowie die Ermittlungs- und Fahndungsmaßnahmen laufen auf Hochtouren. Die Polizei sucht Zeugen, die Hinweise zum Tatgeschehen bzw. zu Fluchtmitteln geben können.
Von Bedeutung sind dabei insbesondere zwei Fahrzeuge.
In der Nähe des Tatortes konnte ein silberfarbener Audi Avant, an dem sich Hamburger Kennzeichen (HH) befanden gefunden. Das Auto wurde im Zuge der Fahndungsmaßnahmen im Straßengraben zwischen Laubach und Gonterskirchen gefunden und sichergestellt. Möglicherweise wurde das Auto durch die Täter benutzt und dort festgefahren.
Gefahndet wird nach einem (weiteren) blauen Audi Avant des 57 – Jährigen. An dem Auto sollen sich polnische Kennzeichen befinden. Möglicherweise haben die Täter das Fahrzeug nach der Brandlegung am frühen Mittwochmorgen entwendet. Dieser PKW konnte bei einer Absuche bislang nicht aufgefunden werden.
Bei den Tätern soll es sich um sechs Personen, die dunkel gekleidet und maskiert waren, handeln. Die Personen sollen sich in auf marokkanisch und französisch unterhalten haben. Eine weitere Beschreibung liegt derzeit noch nicht vor.
Die Ermittlungen dauern an. Hinweise bitte an die Kriminalpolizei in Gießen unter der Rufnummer 0641 – 7006 2555.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
295¬¬¬¬
296¬¬¬¬
297¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/13/spd-politiker-verhaftet-erlanger-vizelandrat-hinterzog-30-millionen-euro-an-steuern-und-zoellen/¬2017-10-13¬SPD-Politiker verhaftet: Erlanger Vizelandrat hinterzog 30 Millionen Euro an Steuern und Zöllen¬Der SPD-Politiker Christian Pech, stellvertretender Landrat des Landkreises Erlangen-Höchstadt und ehemaliger Büroleiter von Ex-Familienministerin Renate Schmidt, ist im Zusammenhang mit Solarmodul-Betrügereien verhaftet worden. Die zuständige Staatsanwaltschaft Nürnberg-Fürth darf aus Datenschutzgründen die Verhaftung Pechs nicht bestätigen. Nach Informationen der Nürnberger Nachrichten saß der 41-Jährige bereits am Montag vor dem Ermittlungsrichter, der Untersuchungshaft anordnete. Am Dienstag vollstreckten Ermittler des Zollfahndungsamtes München dann den Haftbefehl. Seitdem sitzt Pech ein.Die Ermittler werfen dem SPD-Politiker vor, zusammen mit einer  Nürnberger Firma, für der er, neben seiner Tätigkeit als stellvertretender Landrat, als Vertriebschef tätig war, bei der Einfuhr von Solarmodulen aus China Steuern und Zölle in Höhe von mehr als 30 Millionen Euro hinterzogen zu haben. Auf seiner Facebook-Seite nennt Pech als aktuellen Arbeitgeber „Zhejiang Sunflower Light Energy Science & Technology LLC“, auf seiner Internetseite gibt er an, im Projektgeschäft im Bereich der Photovoltaik zu arbeiten, und schreibt: „Dabei kümmere ich mich vor allem um die Errichtung von Photovoltaik-Freilandanlagen.“Fahnder hatten zu Wochenbeginn 14 Wohn- und Geschäftsräume in Bayern, Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz wegen des Verdachts der Steuerhinterziehung beziehungsweise der Steuerhehlerei durchsucht. Ermittler sicherten mögliche Beweise unter anderem in Objekten in Nürnberg, Erlangen und im Landkreis Fürth. Beschlagnahmt wurden auch Geschäftsunterlagen in Solarparks in Baden-Württemberg.Ausgeklügeltes ModellVon insgesamt sieben Beschuldigten chinesischer und deutscher Staatsangehörigkeit kamen drei in Untersuchungshaft, darunter der hochrangige SPD-Politiker aus Erlangen. Laut Christian Schüttenkopf, Pressesprecher des Zolls in München, haben die festgenommenen Personen im Alter von 41 bis 56 Jahren, die in China produzierten Solarmodule durch die Nürnberger Firma unter Vorspiegelung falscher Tatsachen oder Umgehung bestehender Regelungen von der Volksrepublik China containerweise über die Seehäfen Rotterdam und Hamburg in die Europäische Union importiert: „Mit hoher krimineller wurde Energie ein ausgeklügeltes System von Schein- und Briefkastenfirmen in Luxemburg und Hongkong betrieben um Rückzahlungen fließen zu lassen.“ Dadurch wurden Steuern und Zölle in Millionenhöhe hinterzogen.Dreh- und Angelpunkt der Abgabenhinterziehung ist die Mindesteinfuhrpreisregelung bei Solarmodulen, die chinesische Billigimporte zum Schutz der europäischen Wirtschaft unterbinden soll. Mehr als 150 Importvorgänge in der Zeit von November 2013 bis November 2016 sind Teil der Ermittlungen. Diese führen der Zoll und die Staatsanwaltschaft Nürnberg-Fürth. Abnehmer der Solarmodule waren Energie- und Solarparks im gesamten Bundesgebiet sowie im europäischen Ausland.Weggefährten „völlig perplex“Der gebürtige Erlanger ist nicht nur Vize-Landrat, sondern auch stellvertretender Vorsitzender der SPD Erlangen-Höchstadt. Deren Kreisvorsitzender Fritz Müller reagierte „völlig perplex“ auf die Frage der Nürnberger Nachrichten nach Pechs Verhaftung. Müller überraschte die Nachricht ebenso wie Andreas Hänjes, SPD-Sprecher der Kreistagsfraktion, und Herzogenaurachs Bürgermeister German Hacker. Landrat Alexander Tritthart (CSU) war für eine Stellungnahme zunächst nicht zu erreichen.
298¬¬¬¬
299¬https://www.unzensuriert.at/content/0026106-Islamisten-bedrohen-Rewe-wegen-Wodka-Logos-das-angeblich-islamfeindlich-ist¬2018-01-29¬"Islamisten bedrohen Rewe wegen Wodka-Logos, das angeblich ""islamfeindlich"" ist - Unzensuriert"¬"Immer bunter treiben es in Deutschland manche Islamisten. In Gelsenkirchen, Nordrhein-Westfalen (NRW), haben radikale Moslems in gleich drei Rewe-Märkten gedroht, Flaschen der russischen Wodka-Marke Kaliskaya zu vernichten, da sie das Logo auf den Flaschen als „islamfeindlich“ bezeichnen. Die Ersttat soll sich bereits vor Jahresende ereignet haben.
Laut Polizeibericht aus NRW erkennen die fanatisierten Mohammed-Jünger im Kaliskaya-Logo eine Schlange, die Allah auffressen würde.
Islamisten: Nach Schweinefleisch Alkohol im Visier
Attacken gegen den deutschen Schweinefleischverzehr sind in Hochburgen des Islams bereits polizeibekannt. Jetzt scheint der Alkohol im Visier der Glaubenswächter zu stehen. Fleischhauer und Mensenbetriebe für Schulen und Kindergärten werden seit Jahren mit Beschimpfungen und Bedrohungen aus den Moslemgemeinden wegen der Gestaltung ihres Angebots und Speiseplans bedroht.
Viele Einrichtungen sind bereits eingeknickt und haben ihr Fleischangebot den Wünschen der Moslems angepasst. Beim Kaliskaya-Wodka ist das Logo offensichtlich nur ein willkommener Vorwand für die Attacke. Tatsächlich geht es den islamischen Glaubenswächtern um die Verbannung des Alkohols aus deutschen Supermärkten."
300¬¬¬¬
301¬¬¬¬
302¬¬¬¬
303¬http://www.anonymousnews.ru/2017/11/22/muenchen-asylbewerber-aus-nigeria-pruegelt-67-jaehrigen-deutschen-tot-kein-haftgrund/¬2017-11-22¬München: Asylbewerber aus Nigeria prügelt 67-jährigen Deutschen tot – kein Haftgrund¬Diagnose Dachschaden. Angeblich schwere „psychische Probleme“ sah sich ein 27-jähriger Nigerianer offenbar dazu veranlasst, am helllichten Tag in einem Münchener Einkaufszentrum, einen 67-Jährigen Deutschen zu ermorden. Der Mann starb am Montag, sechs Tage nach dem brutalen Prügel-Orgie an den Folgen seiner schweren Verletzungen. Da der gewaltsam herbei geführte Tod eines Menschen für die Münchner Justiz kein Grund darstellt, den zugewanderten Totschläger in Haft zu stecken, entließ man den Afrikaner unmittelbar nach erfolgreicher Tatbegehung wieder in die Freiheit.„Der Angreifer ist wie von Sinnen“Das Mordopfer, ebenfalls ein gebürtiger Nigerianer, arbeitete seit 1977 als Altenpfleger in Deutschland. Am Dienstagvormittag benutzte der 67-Jährige im Kaufland ein Rollband, auf dem Kunden mit ihren Einkaufswagen nach oben fahren können. Dabei begegnete er gegen 10.35 Uhr einem Landsmann. „Die beiden Männer sind sich nie zuvor begegnet, haben keinerlei Verbindung“, sagt ein Polizeisprecher – es hätte wohl jeden beliebigen Besucher des PEP treffen können. „Stammesfehden“ etc. scheiden als Mordmotiv aus. Möglicherweise war der Täter aber in irriger Annahme „Rassist“.Zunächst schrie der 27-jährige Gast des deutschen Steuerzahlers seinen „Landsmann“ unvermittelt an und trat ihn mit dem Fuß gegen die Brust. Ein Mann auf dem Rollband reagierte und konnte ihn im letzten Moment auffangen. Doch der 27-jährige Schläger war „wie von Sinnen“ – immer wieder, so berichten zwei 33 und 36 Jahre alten Zeugen, versucht er, den Rentner anzugreifen: „Der Angreifer versuchte weiterhin, sein Opfer mit Schlägen zu verletzen“.Selbst als der Verletzte in einen Lagerraum gebracht wird, setzte der Asylbewerber nach. Die Zeugen gingen mehrmals dazwischen und verhinderten, dass der jüngere Nigerianer weiter auf sein Opfer einprügeln konnte. Als der Verletzte nach der Attacke aufstehen wollte, brach er bewusstlos zusammen. Rettungsdienst und Polizei wurden verständigt. Ein Notarzt versorgte den ehemaligen Krankenpfleger der daraufhin in die Intensivchirurgie gebracht wurde. Rund eine Woche lag er daraufhin auf der Intensivstation. Am Montagnachmittag ist der Mann dann in der Münchner Klinik seinen schweren Verletzungen erlegen.Der 27-Jährige Täter hat nun mit einem Verfahren wegen Körperverletzung mit Todesfolge zu rechnen, falls er „schuldfähig/zurechnungsfähig“ ist und nicht als „haftempfindlich“ durch die Justiz eingestuft wird, wie viele Intensiv-Straftäter, die noch nicht so lange bei uns leben.Diagnose „Psychose“Der Täter lebt seit Juli 2015 in München. Er hat Asyl beantragt und wohnt in einer Flüchtlingsunterkunft. Bereits am Montag hatte der Nigerianer in seiner Unterkunft für Ärger gesorgt. Der 27-Jährige geriet mit Bewohnern in Streit woraufhin das Sicherheitspersonal die Polizei verständigte. Zweimal kam eine Streife. Gegen den 27-Jährigen erging bereits zu diesem Zeitpunkt eine Anzeige wegen Körperverletzung, er wurde aber auf freien Fuß gesetzt.Bei der Vernehmung durch Beamte des K11, Mordkommission, benahm sich der 27-Jährige nun jedoch sehr „auffällig“. „Er hat offenbar psychische Probleme, leidet vermutlich an einer Psychose“, so die erste Diagnose durch die bayerischen Behörden („Sicherheit durch Stärke!“) „Möglicherweise fühlte er sich irrig von dem 67-Jährigen bedroht. Näheres könnte eine psychiatrische Untersuchung klären“.Nigeria: Bekämpfung der „Fluchtursachen“ mit enormen SteuermittelnNigeria ist selbstverständlich als „sicheres Herkunftsland“ eingestuft und ist eine der drei boomenden „Afrikanischen Volkswirtschaften im Subsahara-Raum“ neben Südafrika und Ghana – die mittelfristigen Aussichten für das Land sind durchaus positiv. Nigeria gehört zu den wichtigsten Erdölproduzenten weltweit.Die finanzielle Unterstützung allein durch zinsfreie sogenannte „IWF-Kredite“ (faktisch ohne Rückzahlungsverpflichtung) betrug einige Milliarden Dollar über die letzten Jahre. Selbstverständlich gehört Nigeria auch zu den Kooperationsländern der deutschen Entwicklungszusammenarbeit, die mit hohen Steuer-„Investitionen“ gefördert werden, um auch die „Fluchtursachen“ zu bekämpfen: Die deutsche Entwicklungszusammenarbeit mit Nigeria konzentriert sich auf die nachhaltige Wirtschaftsentwicklung – unter anderem unterstützt Deutschland „die Reform des nigerianischen Finanzsektors“ und engagiert sich im Bereich der „erneuerbaren Energien und der Energieeffizienz“.Es stellt sich tatsächlich die Frage, warum dann ausgerechnet ein „Nigerianer mit Psychose“ auf die verunsicherte Münchner Bevölkerung losgelassen wird. Totalversagen des deutschen Staates oder durchaus Absicht?
304¬¬¬¬
305¬http://www.truth24.net/gruppenvergewaltigung-afrikaner-fallen-mit-messer-ueber-junge-frau-her-hannover/¬2018-02-25¬Gruppenvergewaltigung: Afrikaner fallen mit Messer über junge Frau her | Hannover¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenDieser Schwarzafrikaner wird wegen Gruppenvergewaltigung gesucht. Phantombild + Fotomontage
Schon wieder eine brutale afrikanische Schandtat in Hannover, die Armutsflüchtlinge attackierten hinterhältig eine junge Frau in einem Fahrradtunnel – an einer für herumvagabundierende vergewaltigende Muslime und Afrikaner besonders beliebten Örtlichkeit: am Bahnhof
Die Polizei sucht mithilfe einer Phantomzeichnung einen Mann, der im Verdacht steht, eine junge Frau im Fahrradtunnel an der Straße Richtersdorf mit einem Messer bedroht und sexuell genötigt zu haben.
Nach derzeitigem Ermittlungsstand war die 26-Jährige am Samstag, 18.11.2017, gegen 08:00 Uhr, mit ihrem Fahrrad in der Bahnunterführung von der Bahnhofstraße in Richtung Richtersdorf unterwegs gewesen.



Die Tat ereignete sich bereits vor mehr als 3 Monaten, erst jetzt berichtet die Polizei, nachdem der Druck zu groß geworden ist die Tat weiterhin zu vertuschen – Polizei spricht verniedlichend von „Belästigung“
Im Tunnel stellten sich ihr dann zwei schwarzafrikanische Armutsmigranten in den Weg, sodass die Radlerin anhalten musste. Während ein Mann die junge Frau mit einem Messer bedrohte und sie in einer ihr unbekannten Sprache ansprach, trat sein Komplize an sie heran und griff ihr in den Schritt.
Der eine hielt das Messer, der andere machte sich an der Vagina der jungen Frau zu schaffen, doch die beiden Sexjihadisten wurden bei der Vergewaltigung plötzlich gestört
Phantombild der Polizei des schwarzafrikanischen Sexjihadisten
In diesem Moment betraten offenbar mehrere Personen von der Bahnhofstraße kommend den Tunnel, die sich laut unterhielten. Die beiden Männer schauten daraufhin in Richtung Bahnhofstraße und das Opfer nutzte die Gelegenheit, um mit ihrem Fahrrad zu flüchten.
Aufgrund der Angaben der 26-Jährigen hat die Polizei ein Phantombild des Täters mit dem Messer anfertigen lassen und hofft nun auf Hinweise aus der Bevölkerung.
Der Gesuchte ist zirka 30 Jahre alt, etwa 1,80 Meter groß, von normaler bis schlanker Statur, hat auffällig gelbliche Augäpfel und ist von schwarzafrikanischer Erscheinung. Zur Tatzeit hatte er einen Dreitagebart und trug ein grünes Basecap, eine rote, verwaschene Sweatjacke mit Felleinsatz, eine dunkle Hose und einen Ohrstecker im rechten Ohr. Hinweise nimmt das Polizeikommissariat Lehrte unter der Rufnummer 05132 827115 entgegen.
Keiner ist mehr sicher, Armutsmigranten vergewaltigen am Uni Campus, in den Schultoiletten, in nächtlichen Parks und Grünflächen, sogar im Schwimmbad oder in der Sauna – die BKA Statistik belegt es: Gruppen- und Überfallsvergewaltigungen werden fast ausschließlich von Muslimen und Afrikanern begangen
Vergewaltigung, Mord, Totschlag, Menschenhandel, Misshandlungen und Verstümmelungen, diese schweren und niederträchtigen Taten werden fast ausschließlcih von muslimischen und afrikanischen Migranten in Deutschland begangen. Niemand ist mehr sicher, an vielen Orten die früher unbedenklich besucht werden konnten, lauern nun muslimische Gaffer, Exhibitionisten und Vergewaltiger, Opfer sind meist kleine Kinder und Jugendliche, jedoch sehr oft sogar Rentner und selbst ausgewachsene Männer, sowie Säuglinge. Sie werden einfach in der Gruppe attackiert, ausgezogen und dann im Gebüsch oder in einer dunklen Ecke brutal vergewaltigt.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
306¬¬¬¬
307¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/23/linke-no-go-area-leipzig-connewitz-wegen-frei-wild-jacke-halb-tot-geschlagen/¬2017-10-23¬Leipzig-Connewitz: ANTIFA prügelt zwei Männer halb tot – wegen Frei.Wild-Jacke¬Nicht nur für Andersdenkende, sondern auch für normale Bürger sind linke No-Go-Areas mittlerweile ein lebensgefährliches Pflaster. Diese Erfahrung mussten jetzt auch zwei Rockmusik-Fans machen, die sich in Leipzig verirrten und ihre mangelnde Ortskenntnis beinah mit dem Leben bezahlt hätten. Die 25 und 37 Jahre alten Männer waren von einem Unbekannten vor einem Supermarkt angesprochen worden, weil der Jüngere von beiden, eine Jacke mit dem Namen der Südtiroler Band „Frei.Wild“ trug.Er und sein 37-jähriger Begleiter kümmerten sich nicht weiter um die Aufforderung, eine solche Jacke lieber nicht zu tragen. Daraufhin verschwand der Unbekannte zunächst. Kurze Zeit später kehrte der „Frei.Wild“-Jacken-Hasser in Begleitung eines ANTIFA-Killerkommandos zurück.Laut Angaben der Polizei, fiel der vermummte Schläger-Trupp ohne Vorwarnung über die Männer her und prügelte so lange auf sie ein bis beide das Bewusstsein verloren und blutüberströmt am Boden lagen. Bevor der linken Schläger unerkannt entkommen konnten, zogen sie dem 25-Jährigen, der regungslos und röchelnd am Boden lag, die Freiwild-Jacke vom Körper und rissen ihm zwei Tunnel-Ohrringe aus seinen Ohren. Diese Dinge wurden gestohlen, weil sie den Tätern als Trophäe dienen, für die sie im linksradikalen Milieu Anerkennung erhalten, so ein Polizeisprecher. Die aus Kiel und Halle stammenden Opfer wurden mit schwersten inneren Verletzung in ein Krankenhaus eingeliefert. Die Kriminalpolizei hat Ermittlungen wegen zweifachen versuchten Mord eingeleitet.Die Täter aus dem sogenannten Schwarzen Block der ANTIFA scheren sich ein Dreck um Gesetze. Sie hassen Deutschland und all jene, die es lieben und verteidigen. Das Verrückte daran: Diese Kriminellen werden durch das Establishment, durch Politiker wie Heiko Maas (SPD), Sigmar Gabriel (SPD), Ralf Stegner (SPD), Claudia Roth (Grüne) oder Katja Kipping (Die Linke) noch bestätigt und bestärkt.Es ist daher kein Wunder, dass sich kriminelle Autonome aus Leipzig-Connewitz immer öfter motiviert fühlen schwerste Gewaltverbrechen zu verüben. Erst vor wenigen Monaten lauerte ein linksradikaler Schläger-Trupp dem Legida-Unterstützer Ronny U. vor dessen Haustür auf. Dabei wurde der Schädel des Opfers mit Eisenstangen und anderen Schlagmitteln traktiert. Abgelassen haben die Schläger erst, als ein Nachbar auf die Situation aufmerksam wurde und die Polizei verständigte. Der Legida-Aktivist, den Ärzte bereits aufgegeben hatten, überlebte nur durch ein Wunder.
308¬¬¬¬
309¬¬¬¬
310¬¬¬¬
311¬¬¬¬
312¬https://de.sott.net/article/31276-US-Panzer-Transportzug-mit-unbekanntem-Ziel-fuhr-durchs-Vogtland-Bahn-schweigt¬2017-10-10¬US Panzer-Transportzug mit unbekanntem Ziel fuhr durchs Vogtland - Bahn schweigt -- Sott.net¬"Ein zufällig geschossenes Foto zeigt einen Militärtransport. Behörden halten sich bedeckt. Die Deutsche Bahn AG schweigt.
© Gero FehlhauerEin Zug mit Nato-Panzern fuhr für jedermann sichtbar durchs Vogtland gen Osten. Aber wohin? Behörden und Bahn schweigen.  Reichenbach. Ein mit Panzern beladener Zug ist am Donnerstag zwischen 9 und 10 Uhr durchs Vogtland in Richtung Dresden oder Leipzig gerollt. Während sich üblicherweise unter Bahnfans auffällige Zugbewegungen herumsprechen und Hobby-Fotografen an der Strecke lauern, war es diesmal anders.

Der Heimatforscher und Autor Gero Fehlhauer wurde auf einem seiner Streifzüge zufällig Zeuge der Einfahrt in Reichenbach und schoss mit seiner Handy-Kamera Fotos. Fehlhauer wunderte sich, dass er keinen Eisenbahnfotografen antraf. ""Vielleicht war der Panzerzug diesmal gar nicht bekannt"", sagt er.

Das bestätigt der Eisenbahn-Fotograf Volker Jacobi aus Fraureuth. Er habe vorher nix gehört. Auffällig sei, dass derlei Züge oftmals nicht zu den angegebenen Zeiten fahren.

Der Farbgebung nach dürften es keine deutschen Panzer sein, auch das Bundeswehr-Kreuz fehlt. Es sehe eher nach der US-Army aus. Vielleicht auf dem Weg ins Baltikum? Gero Fehlhauer würde diese Vorstellung angesichts der brisanten Lage in Osteuropa beunruhigen.
      
      Bundesweit gibt es Berichte über Transporte von Panzern und in Container verstautes US-Kriegsgerät ins Baltikum. Mancher Lokführer oder Mitarbeiter der DB und ihrer Tochter DB Schenker bringe der Waffentransport in Gewissensnöte.

Was also hat sich da durchs Vogtland bewegt? Die Deutsche Bahn AG gibt dazu keinerlei Auskunft. Holger Auferkamp, DB-Sprecher für Sachsen, Sachsen-Anhalt, Thüringen, verweist auf ""Kundendaten"", die das bundeseigene Unternehmen nicht preisgebe. Zwei ""Freie Presse""-Anfragen bei der Bundeswehr blieben bis gestern Abend unbeantwortet. Die Pressestelle der US-Armee Garnison Bavaria in Grafenwöhr blieb gestern telefonisch unerreichbar. Aus Sachsens Innenministerium hieß es, zuständig sei die Bundespolizei.

Ein Sprecher der Bundespolizeiinspektion Klingenthal bestätigte gestern die Zugbewegung der Nato- Streitkräfte. Nähere Angaben könne nur die Deutsche Bahn machen."
313¬¬¬¬
314¬¬¬¬
315¬¬¬¬
316¬¬¬¬
317¬¬¬¬
318¬¬¬¬
319¬http://www.anonymousnews.ru/2017/11/11/muenchen-mordversuch-durch-migranten-an-obdachlosen-fuer-polizei-nur-koerperverletzung/¬2017-11-11¬Mordversuch in München: Migranten zünden Obdachlosen an – „Haben uns Spaß erlaubt“¬Zwei Migranten nähern sich nachts am Münchner Hauptbahnhof einem Obdachlosen, der auf einer Bank schläft. Sie posieren und machen faxen. Mit einem Feuerzeug zünden die beiden Untermenschen, deren Aussehen die Polizei als arabisch-nordafrikanisch beschreibt, den hilflosen Obdachlosen an. Statt wegen versuchten Mord oder versuchten Totschlags, ermittelt die Polizei nur wegen versuchter gefährlicher Körperverletzung.Zwei Migranten nähern sich nachts am Münchner Hauptbahnhof einem Obdachlosen, der auf einer Bank am S-Bahnsteig schläft. Einer der beiden, ein etwa 20 Jahre alter Ausländer mit schwarzer Baseballcap, setzt sich neben den Schlafenden, posiert und macht Faxen. Die Szene fotografiert der andere mit dem Handy. Schließlich zündet sich einer der beiden laut Polizei eine Zigarette an, nimmt ein paar Züge und wirft die brennende Zigarette mit voller Absicht in die Plastiktüte mit den Habseligkeiten des 51-Jährigen deutschen Obdachlosen, die dieser neben sich abgestellt hatte. Damit nicht genug: Mit dem Feuerzeug zünden die Migranten den Inhalt des Beutels an. Die Täter beobachten seelenruhig, „wie sich der Brand in der Tüte entwickelte“, sagte am Freitag ein Sprecher der Münchner Polizei.Dann flüchten die beiden Ausländer, deren Aussehen die Polizei als arabisch-nordafrikanisch beschreibt, und springen in eine einfahrende S-Bahn. Der zu diesem Zeitpunkt schlafende Obdachlose bekommt von alldem nichts mit. Nur das beherzte Eingreifen von drei Passanten verhindert in der Nacht zu Donnerstag vor einer Woche den Tod des Obdachlosen: Andere Fahrgäste am Bahnsteig sehen das Feuer und eilen zu Hilfe. Mit ihren Füßen schieben zwei Männer die lichterloh brennende Tüte weg, ein anderer verständigt Hilfe über die Notrufsäule am Gleis.Video-Playerhttps://www.anonymousnews.org/wp-content/uploads/2017/11/de13900036d092edc37a217d406f143e.mp400:0000:0000:39Pfeiltasten Hoch/Runter benutzen, um die Lautstärke zu regeln. Die Polizei fahndet jetzt mit Bildern und einer Videosequenz aus der Überwachungskamera vom Bahnsteig nach den beiden Männern. Obwohl hier eine glasklare Tötungsabsicht zu erkennen ist und der Tod des Opfers billigend in kauf genommen, ermittelt die Polizei nur wegen versuchter gefährlicher Körperverletzung. Auch die Tatsache, dass das schlafende Opfer wehrlos war und somit das Tatmerkmal der Heimtücke erfüllt ist, scheint die Ermittler nicht weiter zu stören.Erst an Weihnachten 2016 hatte sich ein ähnlicher Fall in Berlin ereignet: Damals hatten sieben sogenannte „Flüchtlinge“ ebenfalls einen deutschen Obdachlosen in der U-Bahn angezündet. Abgesehen von einer dreijährigen Gefängnisstrafe gegen einen der Täter, kamen die übrigen sechs Beteiligten allesamt frei. Auch in Hamburg sind durch Migranten bereits mehrfach Brandanschläge auf Obdachlosenlager verübt worden.Update 12. November 2017Nach dem Brandanschlag auf einen schlafenden Obdachlosen am Münchner Hauptbahnhof sind zwei Männer in der Nacht auf Sonntag festgenommen worden. Einer habe sich gestellt, der andere sei am Arbeitsplatz gefasst worden, berichtete ein Sprecher der Polizei München am Sonntag. Sie hätten die Tat eingeräumt und bei der Vernehmung gesagt, dass sie sich „einen Spaß erlaubt“ hätten. Am Freitag hatte die Polizei mit Bildern einer Überwachungskamera nach Tatverdächtigen gefahndet. Laut Ermittlern handelt es sich bei den beiden vorläufig festgenommenen Tätern um „Migranten aus Italien“. Sie sollten noch im Laufe des heutigen Sonntags einem Haftrichter vorgeführt werden, der die beiden Täter entweder auf freien Fuß setzt oder Untersuchungshaft anordnet.
320¬¬¬¬
321¬https://de.sott.net/article/31064-Verkauft-doch-euren-Diesel-Diesel-Verteufelung-ist-reine-politische-Propaganda-und-ein-wirtschaftlicher-Gewinn¬2017-08-31¬"""Verkauft doch euren Diesel"": Diesel-Verteufelung ist reine politische Propaganda und ein wirtschaftlicher Gewinn -- Sott.net"¬"Automobile Zukunft: Genehmigungsfreies Fahrzeug für unbegrenzte Individualmobilität im Kinderzimmer. Anrechte für den Gebrauch der künftigen autonom fahrenden Elektro-Trabis für die Straße gibt es nur bei Wohlverhalten

  Teil 1: Bewusste Täuschung durch die Politik

Deutschlands politische und mediale Eliten blasen zum Krieg gegen das angeblich klima- und gesundheitsgefährdende Automobil. Da man damit nahezu das ganze Volk trifft, von den knapp 1 Mio. Beschäftigten der Branche über zahllose Mitarbeiter bei Zulieferern und Werkstätten bis zu den rund 45 Mio. Autobesitzern, greift man zur Salamitaktik. Deshalb wird zurzeit der Diesel-PKW als angeblich gesundheitsschädlicher Schmutzfink in die Ecke gestellt. Er soll die Luft in den Städten verpesten und jedes Jahr zigtausende Tote verursachen. Diese Kampagne ist jedoch durch und durch verlogen und hält einer Faktenüberprüfung nicht stand. Eine besonders unwürdige Rolle spielen hierbei regierungsamtliche Stellen wie das Bundesministerium für Umwelt (BMUB) sowie das Umweltbundesamt (UBA). Nachfolgend Beweise und Argumente.

Seit der Erfindung des Faustkeils und der Entdeckung des Feuers hat uns die Zivilisation erhebliche Annehmlichkeiten beschert: Schutz vor Regen, Kälte und Raubtieren, ausreichende und gesunde Nahrung sowie die moderne medizinische Versorgung. Dafür mussten wir jedoch von den naturbestimmten Lebensgewohnheiten der Urmenschen zu langen Arbeitszeiten, hohen körperlichen Belastungen sowie dem Umgang mit teilweise schädlichen Substanzen übergehen. So atmet der Mensch seit der Erfindung des Feuers mit dessen Rauch gesundheitsgefährdende Gase und Stäube ein. Dies gilt auch für die kontrollierten Feuer, die Kraftwerke und Automobile antreiben und unsere Wohnungen heizen. Denn Annehmlichkeiten haben stets ihren Preis. Man kann nicht alles haben, die Luftqualität einer Südseeinsel und die uneingeschränkten Vorteile der Zivilisation. Die Frage kann daher nur sein, welche Kompromisse man einzugehen bereit ist. Da wir inzwischen dank unserer technischen Zivilisation auch Umweltprobleme immer besser in den Griff bekommen, stellt sich zudem die Frage, welche Prioritäten dabei zu setzen sind. Alles zum Nulltarif wird jedoch weiterhin nicht zu haben sein.

Unsere Luft wird immer sauberer

Es besteht kein Zweifel daran, dass z.B. die Emissionen des Verkehrs, ohne den unsere Zivilisation nicht auf dem jetzigen Niveau aufrechterhalten bleiben könnte, schädliche Bestandteile enthalten. Ebenso kann man jedoch auch feststellen, dass die seit langem dagegen ergriffenen Maßnahmen wirken und die Belastung seit Jahrzehnten ständig weiter sinkt. Dies zeigt auch eine europaweite Untersuchung der Europäischen Umweltagentur EEA, Bild 1.

© THALBild 1. Eine europaweite Untersuchung der Emissionen des Transportsektors zeigt, dass diese seit Jahren stetig zurückgehen. Dies gilt auch für die NOx-Emissionen  Dieser stetige Rückgang der Belastung durch Abgase trifft auch für Deutschland zu. So hat das Umweltbundesamt seit 1990 einen Rückgang der Stickstoffoxid(NOx)-Emissionen des Straßenverkehrs sowohl absolut (von 1,46 auf 0,491 Mio. t) als auch prozentual (von 50,7 auf nur noch 40,1 %) dokumentiert, Bild 2.

© UBABild 2. Untersuchungen des Umweltbundesamtes belegen den kontinuierlichen Rückgang der verkehrsbedingten NOx-Emissionen seit 1990  Somit erhebt sich die Frage, warum sich Politik und Medien zurzeit überhaupt so intensiv mit den Emissionen der Diesel-PKW beschäftigen. Wird aktuell die Gesundheit der Bevölkerung plötzlich so stark gefährdet, dass man sich jetzt daranmachen muss, der Automobilindustrie in kürzester Zeit milliardenteure finanzielle Belastungen für die Umrüstung von Fahrzeugen aufzubürden? Liegen gerade die Emissionen der Diesel-PKW so stark über denjenigen der anderen verkehrsbedingten Luftschadstoffe, dass hier derartige Hauruckaktionen als unumgänglich eingestuft werden müssen? Werfen wir hierzu zunächst einen Blick auf die Analysen der Europäischen Umweltagentur EEA, Bild 3.
      
© THALBild 3. Prozentualer Anteil der städtischen Bevölkerung in der EU, der Schadstoffbelastungen oberhalb der Grenzwerte der EU bzw. der WHO ausgesetzt ist  Diese von der EEA für den Zeitraum 2012-2104 ermittelten Daten belegen, dass NOx-Emissionen in ganz Europa im Prinzip ein Nicht-Problem darstellen. Die zusammengenommenen Überschreitungen aller NOx-Quellen betreffen sowohl nach den Kriterien der EU als auch nach denen der Weltgesundheitsorganisation der UNO (WHO) lediglich einen sehr kleinen Teil (7-9 %) der städtischen Bevölkerung, die ihrerseits einen noch wesentlich kleineren Anteil der Gesamtbevölkerung ausmacht. Nach den Kriterien der WHO sind die Überschreitungen bei allen anderen Luftschadstoffen wesentlich höher und erreichen in der Spitze bis zu 98 % Ein wirklicher Grund zur Sorge wäre statt des NO2 am ehesten das krebserregende BaP (Benzo-a-Pyren). Auch bei Zugrundelegung allein der EU-Kriterien ist nur ein einziger Luftschadstoff unkritischer als NOx, und zwar das Schwefeldioxid. Das ist nicht verwunderlich, denn bei der Erdölraffination wird der Schwefel inzwischen nahezu flächendeckend aus Kraft- und Brennstoffen wie Benzin, Diesel, Heizöl und Flugzeugkerosin entfernt. Das SO2-Problem kann man in Deutschland bereits seit 2004 als dauerhaft erledigt einstufen.

Welche Schadstoffe emittieren moderne Diesel?

Angesichts der regelrechten Hetzkampagne, die in den letzten Jahren und Monaten in der Presse und seitens der Politik gegen den Diesel losgetreten wurde, stellt sich zunächst die Frage, welche Schadstoffe denn für moderne Dieselfahrzeuge überhaupt relevant sind. In den häufig äußerst mangelhaft recherchierten Beiträgen der Medien werden die verschiedenen Aspekte immer wieder durcheinandergeworfen, beispielsweise was die angebliche Krebsgefahr durch Feinstaub angeht. Realistisch betrachtet emittieren moderne Diesel nur zwei wesentliche Schadstoffe: Sehr wenig Feinstaub - und Stickstoffoxide.

Feinstaub ist kein Problem des Diesels

Feinstaub entsteht nicht nur im Straßenverkehr, sondern aus einer Vielzahl von Quellen. In Innenräumen ist die Belastung meist viel höher als im Freien, in U-Bahn-Bahnhöfen ebenfalls. Auch beim Verkehr muss zwischen Emission aus dem Auspuff, Aufwirbelung vorhandenen Feinstaubs durch den Fahrtwind sowie Emissionen durch Abrieb von Reifen und Bremsen unterschieden werden. Bis auf die Motoremissionen treffen alle diese Faktoren übrigens auch auf rein elektrisch betriebene Fahrzeuge zu.

Das Thema Feinstaub kann man bei modernen Dieselfahrzeugen ab der Einführung des Rußpartikelfilters mit der Euro-Stufe 5 (2009) als bereits erledigt abhaken, Bild 4 [KOCH].

© KOCHBild 4: Beim Abgas moderner Dieselmotoren spielt nur noch NOx eine Rolle (DPF=Dieselpartikelfilter)  Dass dies selbst im Verkehrsmix mit älteren Dieselfahrzeugen bereits zutrifft, wird durch Erkenntnisse der EEA bestätigt, siehe Bild 5.

© THALBild 5. Der Anteil des Straßenverkehrs an den Gesamt-Feinstaubemissionen PM2.5 (Partikelgrößen von weniger als 2,5 µm) liegt bei lediglich 13 %. Diese Zahl umfasst Fahrzeuge aller Größenklassen, Altersstufen und Antriebsarten  Die Untersuchung der EEA bei den als besonders kritisch geltenden Feinstaubemissionen PM2.5 (Partikelgrößen von weniger als 2,5 µm) zeigt, dass der gesamte Straßenverkehr hierzu nur 13 % beiträgt. Davon müsste man zudem noch die Anteile des Lastverkehrs sowie der benzinbetriebenen PKW abziehen. Die motorischen Emissionen von Diesel-PKW liegen demnach vermutlich bei weniger als 5 % und taugen deshalb in keinster Weise als Begründung für Fahrverbote ausgerechnet und selektiv nur für Diesel-PKW. Feinstaub hat viele Quellen wie Reifenabrieb, Bremsenabrieb, Fahrbahnabrieb, Feuerungsanlagen, Industrieanlagen oder auch Motorabgase. Zum Vergleich: Ein Dieselmotor emittiert aus dem Auspuff 0,2 - 0,5 mg/km Partikel, und damit 5 bis 10 mal weniger als ein Fahrrad durch Bremsenabrieb [KOCH]. Die Hauptverursacher sitzen ganz woanders und nicht zuletzt in den Haushalten, Stichwort Kamine.

Gefährlichkeit von Feinstäuben nicht geklärt

Zudem sind die derzeit ermittelten Messdaten - Masse aller Partikel unterhalb von 10 µm - nach Ansicht von Wissenschaftlern wie Prof. Dr. Joachim Heyder vom Forschungszentrum für Umwelt und Gesundheit (GSF), dem ehemaligen Direktor des Instituts für Inhalationsbiologie, falsch angesetzt: ""Wir haben die Hypothese, dass diese Partikel eine Gesundheitsgefährdung darstellen könnten. Es gibt aber noch keine abschließenden Beweise und ist nach wie vor in der Diskussion....Wissenschaftliche Studien, die einen eindeutigen Zusammenhang zwischen diesen Partikeln und Atemwegserkrankungen, Lungenkrebs oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen belegen, gibt es (noch) nicht.... Während man lange Zeit glaubte, große Partikel seien für den Organismus gefährlicher als kleine, hat sich in den letzten Jahren herausgestellt, dass gerade ultrafeine Partikel mit weniger als 0,1 Mikrometer Größe das größte Gefährdungspotenzial besitzen könnten.... Mir ist völlig unbekannt, dass Feinstaub-Partikel - außer denen im Zigarettenrauch natürlich - Lungenkrebs verursachen. Aber dass Feinstaub-Partikel in den Konzentrationen, wie sie in der Umwelt vorliegen, karzinogen sein sollen - davon ist mir nichts bekannt.... wenn diese ultrafeinen Teilchen tatsächlich die Gefahr sein sollten, brauchen wir völlig neue Grenzwerte....Wir sind inzwischen der Meinung, dass die Partikeloberfläche der kritische Faktor ist. Es stellt sich immer mehr heraus, dass die Partikel-Oberfläche der Parameter ist, um die Qualität der Luft zu beurteilen. Wenn dem so ist, messen wir momentan das Falsche. Dann können wir messen so viel wir wollen, aber selbst wenn wir dann die EU-Grenzwerte einhalten, ist damit das Gefährdungspotenzial unserer Luft nicht kleiner geworden"", so Kernaussagen von Prof. Heyder in einem Interview aus dem Jahre 2005 [HEYD].


Kommentar: Zum Thema Rauchen:




Jenseits der Propaganda: Nikotin und Rauchen - Ein erster Blick hinter den Schleier Ist Diesel als Ursache für Lungenkrebs gefährlicher als Zigaretten?



Für eine angebliche ""Gefährdung der Gesundheit der Bevölkerung durch Feinstaub"" gibt es - auch nach Meinung weiterer Fachleute - keine hieb- und stichfesten wissenschaftlichen Beweise [KOCH]. Als Begründung für Fahrverbote ausgerechnet für Diesel-PKW kann das Feinstaub-Argument daher keinesfalls dienen, Bild 6. Dies gilt sowohl medizinisch als auch juristisch. Auf dieses Thema wird in weiteren Folgen des Berichts noch näher eingegangen.

© KOCHBild 6. Auch eine detaillierte Analyse des Feinstaubs PM10 in Deutschland belegt, wie vernachlässigbar gering der Anteil der Diesels ist   Stickoxide - NO, NO2, NOx

Bezüglich der Schadstoffemissionen ist der einzige Minuspunkt des modernen Diesels gegenüber dem Benzinmotor der höhere Ausstoß von Stickoxiden. Dies eine Folge der höheren Verbrennungstemperaturen und des prinzipbedingten Sauerstoffüberschusses des Diesels [HOEH]. Im Motor entsteht in erster Linie NO, das an der Atmosphäre später im Lauf einiger Stunden zu NO2 umgewandelt wird. Beide Gase werden häufig gemeinsam gemessen und der entsprechende Wert als NOx-Wert zusammengefasst. NO2 ist die für den Menschen schädlichere Verbindung. Beide Gase kommen bei bestimmten Berufsgruppen - z.B. Bergleute, Tunnelbauer, Schweißer, Chemische Industrie - in der Atemluft vor, ihre Wirkung wurde daher schon seit Jahrzehnten umfassend untersucht. In der entsprechenden Arbeitschutz-Gesetzgebung sind daher Grenzwerte in Form der Maximalen Arbeitsplatzkonzentration (MAK) festgelegt. Seit einigen Jahrzehnten gibt es darüber hinaus auch Bestimmungen über den zulässigen Gehalt des NO2 bzw. NOx in Büro- und Privaträumen sowie im Freien.

Sowohl NO als auch NO2 sind bei Konzentrationen unterhalb des MAK-Wertes - und nur um diesen Bereich geht es bei der Diskussion über den Diesel - nicht giftig, sie wirken höchstens reizend auf die Lunge. Eine krebsfördernde Wirkung ist nicht belegt, wird allerdings in sogenannten epidemiologischen Studien häufig behauptet. Dies ist jedoch im Prinzip Panikmache, denn solche Studien sind nur aussagefähig, wenn dies auch durch toxikologische Untersuchungen belegt werden kann. Dies ist bei NOx jedoch nicht der Fall. Auch auf diesen Aspekt wird in weiteren Folgen dieses Berichts noch näher eingegangen.

Anteil von Diesel-PKW an Stickoxiden der Luft

Wenn es, wie in der Diskussion um Fahrverbote für Diesel-PKW immer wieder behauptet, um den Schutz der Bevölkerung vor NOx-Emissionen ginge, dann sollte die logische Konsequenz ebenso wie beim Feinstaub die sein, dass man zunächst die Hauptverursacher feststellt, um sich dann Gedanken darüber zu machen, wie man deren Emissionen verringern könnte. Bei der Suche nach diesen Hauptquellen stößt man dann jedoch auf einige massive Ungereimtheiten. Zunächst ist hier das bekannte und häufig konsultierte ""Wissensportal"" Wikipedia zu nennen. Dort findet sich zum Stichwort ""NO2"" die Aussage: ""In Europa werden mehr als 50 %, in einigen Städten bis zu 75 % der NOx-Emissionen durch den Verkehr verursacht"" [WIK1]. Das ist definitiv falsch, siehe auch Bild 2. Mit dieser ""Fake-News"" beweist Wikipedia einmal mehr, dass es in entscheidenden Bereichen, nämlich da, wo es um die Falschinformation der Bevölkerung zu Umwelt-, Klima- und Energiefragen geht, von den ""grünen Männchen"" in seinen Redaktionsteams manipuliert wird. Bei genauer Betrachtung gibt es bei der von Wikipedia verwendeten Formulierung allerdings eine Eigentümlichkeit, die sofort die Alarmglocken schrillen lassen sollte: Es stellt sich die Frage, was denn unter ""durch den Verkehr verursacht"" zu verstehen ist?


Kommentar: Das ist sehr oft das Problem bei Empfehlungen von der Regierung, die angeblich dem Schutz der Bevölkerung dienn soll, sei es im Bereich der Ernährung, oder auch bezüglich des Diesels. Man ist oftmals viel näher an der Wahrheit dran, wenn man diese Empfehlungen um 180° umdreht. Lesen Sie dazu den folgenden Fokus-Artikel: 

Verborgener Eisberg der Gesundheit: Warum Schädliches als gesund vermarktet wird



Diese Formulierung soll offensichtlich verschleiern, dass Diesel-PKW ja nur einer von vielen Teilnehmern an diesem ""Verkehr"" sind. Dazu zählen neben den Diesel-PKW ja auch die Benziner und außerdem noch Lieferwagen, Handwerkerfahrzeuge, Autobusse, LKW, Traktoren, Militär, Lokomotiven, Schiffe und Flugzeuge. Im Prinzip sollte man als steuerzahlender Bürger erwarten dürfen, dass entsprechende Aufschlüsselungen hierzu bei regierungsamtlichen Stellen wie dem Bundesumweltministerium (BMUB) oder bei dem ihm unterstellten Umweltbundesamt (UBA) verfügbar gemacht werden. Da die Umweltministerin Hendricks zu den laustärksten Rufern nach drastischen Maßnahmen gegen die deutschen PKW-Hersteller gehört, sollte man annehmen, dass sie ihre Haltung auch solide mit Zahlen untermauern kann. Leider wird man diesbezüglich jedoch auf den Webseiten sowohl des BMUB als auch des UBA enttäuscht: Dort sind Emissionen stets nur unter dem Stichwort ""Verkehr"" zusammengefasst.

BMUB und UBA verschweigen wesentliche Informationen

Sind Hendricks und dem UBA tatsächlich keine detaillierteren Zahlen bekannt? Schon eine kurze Recherche im Internet bringt zutage, dass beiden Behörden sogar sehr detaillierte Zahlenwerke über die einzelnen Anteile der verschiedenen Verkehrsträger an Emissionen sowie der bisherigen und zukünftig erwarteten Trends vorliegen. Schon ein kurzer Blick genügt, um zu erkennen, warum man diese Erkenntnisse behördlicherseits verschweigt: Denn diese Zahlen belegen, dass die von beiden Behörden betriebene einseitige Prügelei gegen den Diesel-PKW völlig ungerechtfertigt ist. Werfen wir deshalb einen genaueren Blick auf etwas, das man vor uns verbergen will: Auf die Ergebnisse einer Studie [TREM], welche BMUB und UBA selbst in Auftrag gegeben hatten, und zwar beim ifeu - Institut für Energie- und Umweltforschung in Heidelberg, Bild 7 und Bild 8.

© TREMBild 7. Gesamtheit der NOx-Gesamtemissionen des Verkehrssektors bis 2011  © TREMBild 8. Aufschlüsselung der Anteile der einzelnen Fahrzeugarten an den NOx-Emissionen des Straßenverkehrs bis 2011  Wertet man die einzelnen Anteile zusammen mit den Zahlen der UBA-Grafik zur Entwicklung der Gesamt-NOx-Emissionen (Bild 2) aus, so stellt man fest, dass der Anteil der Diesel-PKW an den NOx-Emissionen im Jahre 2011 bei lediglich 10 % lag. Seither wurde der Bestand an Diesel-PKW durch Stilllegung alter Fahrzeuge mit schlechten Emissionswerten und Zuwachs an neuen Fahrzeugen mit besserem Emissionsverhalten kontinuierlich verjüngt. Diese Tendenz dürfte sich nach den Trendprognosen des Berichts auch in den kommenden Jahren verstärkt fortsetzen, Bild 9.

© TREMBild 9. Entwicklung und Trendprognosen der Verbesserung des Emissionsstandards bei PKW (alle Kategorien) bis 2030  Zu einem sehr ähnlichen Wert von 8 %, was den Anteil des Diesel-PKW an den Stickoxidemissionen angeht, kommt auch eine weitere Untersuchung auf europäischer Ebene von R. Leistenschneider [LEIS, LEIS2], Bild 10. Diese sehr gute Übereinstimmung ist ein Beleg für die Stimmigkeit beider Berechnungen.

© LEIS2Bild 10. Anderer Ansatz, sehr ähnliches Ergebnis: Die Analyse von R. Leistenschneider zum Anteil der Stickstoffdioxidemissionen von Diesel-PKW auf europäischer Ebene  Angesichts dieser Tatsachen ist die derzeitige Kampagne gegen den Diesel und damit gegen die gesamte deutsche KFZ-Industrie nicht zu rechtfertigen. Es gibt keinerlei Grund, dem Diesel-PKW Fahrverbote aufzuerlegen, denn er ist nicht der Hauptschuldige.

Ein klarer Fall von Betrug am Volk

Wir haben es demnach bei der ganzen Dieselverteufelung mit einer regierungsamtlich unterstützten Kampagne gegen das eigene Volk und gegen die eigene Industrie zu tun. Die Abgase von Diesel-PKW sind nicht die Hauptverursacher der Schadstoffbelastung in unserer Atemluft, und ihre Schädlichkeit ist bei weitem nicht so hoch, wie durch die in der Presse ständig wiederholten Horrormeldungen über Zigtausende Tote durch Dieselabgase behauptet wird. Regierungsstellen wie das BMUB und das UBA kennen die wahren Zahlen, verschleiern bzw. verschweigen sie jedoch offensichtlich bewusst und fahren stattdessen rüde Attacken gegen die Automobilindustrie [HEND]. Von Seiten der für das ""Problem"" eigentlich verantwortlichen Politiker - auch hierauf wird in weiteren Teilen des Berichts noch eingegangen - will man dabei von den eigentlichen Ursachen ablenken: Es ist die angebliche ""Klimaschutz""-Politik. Alle etablierten Parteien haben sich der praktisch vollständigen ""Dekarbonisierung"" Deutschlands zum Zwecke der ""Klimarettung"" verschrieben. In diesen Zukunftsplänen ist kein Platz für den Verbrennungsmotor, egal ob Benzin, Diesel oder Gas. Um dies zu erreichen, wurden sowohl auf deutscher als auch auf europäischer Ebene grotesk überzogene Emissionswerte festgeschrieben, die alle Verbrenner über kurz oder lang ins Aus treiben sollen. Dies ist der Grund für die Hartnäckigkeit und Verlogenheit, mit der die derzeitige Kampagne gefahren wird. Die abgehobenen Politiker all dieser Parteien haben kein Interesse am Rentner, der sich kein neues Auto mehr leisten kann, am Pendler, der nicht in die teure Stadt ziehen kann, oder am ""Karle vom Band"", dessen Job auf dem Spiel steht. Sowohl Schulz als auch Merkel versuchen, die verunsicherten Verbraucher gegen die KFZ-Hersteller aufzuhetzen, indem sie Sammelklagen befürworten [ZDF]. Merkel beweist dabei erneut ihre besondere Wendigkeit: Am 27.8. behauptete sie im ARD/ZDF-Interview, Verbrenner hätten als ""Brückentechnologie"" noch Jahrzehnte vor sich [ZDF]. Ganz anders dagegen am 9.6. in einer Rede vor Studenten in Argentinien: ""Wir werden in 20 Jahren nur noch mit Sondererlaubnis selbstständig Auto fahren dürfen."" Es werde das autonome Fahren geben [WEME].

Für den Bürger ist es egal, welche der beiden ""großen"" Parteien mit welcher Koalition aus den Wahlen als Regierung hervorgehen wird: Nach der Wahl werden sie alle Versprechungen in den Wind schlagen und weiter das machen, was sie schon seit Jahren anstreben: Die Deindustrialisierung Deutschlands durch ""Dekarbonisierung der Volkswirtschaft. Alternativlos.

Quellen

[HEYD] http://www.stern.de/panorama/wissen/natur/feinstaub-vielleicht-messen-wir-das-falsche-3553812.html

[HOEH] http://www.c-c-netzwerk.ch/index.php/themen/energie/ein-plaedoyer-fuer-den-dieselmotor

[KOCH] https://www.ifkm.kit.edu/downloads/Focus_Antworten_v2.0.pdf Institut für Kolbenmaschinen Prof. Dr. sc. techn. Thomas Koch Der Dieselmotor: Nüchterne Bewertung der Emissionsthematik

[LEIS] https://www.eike-klima-energie.eu/2017/08/20/das-kartell-der-dummheit-irrenhaus-deutschland-wie-wir-mit-dem-diesel-unsere-grundfesten-demontieren-teil-1-stickoxide-der-grosse-anteil-natuerlichen-ursprungs/

[LEIS2] https://www.eike-klima-energie.eu/2017/08/21/das-kartell-der-dummheit-irrenhaus-deutschland-wie-wir-mit-dem-diesel-unsere-grundfesten-demontieren-teil-2-stickoxide-die-fehler-des-umweltbundesamtes-der-t/

[THAL] European Environment Agency EEA Report No28/2016 Air Quality in Europe - 2016 report https://www.eea.europa.eu/publications/air-quality-in-europe-2016

[TREM] Aktualisierung ""Daten- und Rechenmodell: Energieverbrauch und Schadstoff-Emissionen des motorisierten Verkehrs in Deutschland 1960-2030"" (TREMOD, Version 5.3) für die Emissionsberichtserstattung 2013 (Berichtsperiode 1990-2011) ifeu Institut für Energie- und Umweltforschung Heidelberg GmbH

[UBA] https://www.umweltbundesamt.de/daten/luftbelastung/luftschadstoff-emissionen-in-deutschland/stickstoffoxid-emissionen#textpart-1

[HEND] http://www.faz.net/aktuell/wirtschaft/diesel-affaere/umweltbundesamt-stellt-wirksame-nachruestung-von-dieselautos-infrage-15170393.html

[WEME] https://www.welt.de/politik/deutschland/article165359594/Als-Merkel-in-die-Zukunft-blicken-soll-lacht-das-Auditorium.html

[WIK1] https://de.wikipedia.org/wiki/Stickoxide

[ZDF] Interview mit Merkel und Schulz, Heute-Sendung des ZDF vom 27.8.2017, 19.00 Uhr"
322¬http://www.anonymousnews.ru/2017/11/17/justizskandal-kriminelle-migranten-erklagen-sich-ausbildungsplatz-bei-berliner-polizei/¬2017-11-17¬Justizskandal: Kriminelle Migranten erklagen sich Ausbildungsplatz bei Berliner Polizei¬Bestimme Meinungen zu vertreten, kann in der BRD schon seit Jahren problematisch werden. Doch in letzter Zeit häufen sich die Vorfälle, in denen Bürgern wegen ihrer privaten politischen Ansichten das Leben schwer gemacht wird. Von Gerichtsurteilen, bei denen einem die Kinnlade runterklappt bis hin zu Druck auf Arbeitgeber haben wir alles schon erlebt. Und während Deutsche wegen Kritik oder unliebsamen Äußerungen ihren Job verlieren und mit totaler Existenzvernichtung bestraft werden, klagen sich kriminelle Migranten in den Polizeidienst.von Günther StraußEin neuer Fall von BRD-Gesinnungsterror erschüttert nun das Land. In Berlin wurde ein Polizist wegen seiner unliebsamen Meinung kurzerhand aus dem Dienst liquidiert. Dem jungen Mann wurde seine offenbar rechte Meinung zum Verhängnis und deshalb muss er nun bei der Agentur für Arbeit vorsprechen. Seit 2007 versuchten bereits eifrige BRD-Gesinnungswächter den Polizisten aufgrund seiner privaten politischen Ansichten aus dem Dienst zu entfernen. Bereits vor zehn Jahren erhob das Land Berlin Disziplinarklage gegen den Mann, doch diese scheiterte in den ersten beiden Instanzen zweimal.Das Bundesverwaltungsgericht hingegen entschied heute jedoch, die bisherigen Urteile der Vorinstanzen aufzuheben und den Polizisten des Dienstes zu entheben. Es reichte den Richtern des Bundesverwaltungsgerichtes demnach aus, dass der Angeklagte Runen tätowiert habe. Obendrein seien in der Wohnung des Polizisten sogenannte „Nazi-Devotionalien“ gefunden worden. Ob die Gegenstände aus dem Nachlass von Familienangehörigen stammten oder aus geschichtlichem Interesse heraus erworben wurden, war den Richtern natürlich völlig egal. Der vorsitzende Richter stellte einfach einen direkten Zusammenhang in negativer Hinsicht her und nahm dies als Begründung, dem Polizisten seinen Job und die Lebensgrundlage zu nehmen. So schnell ist man also seinen Job bei der Polizei los, wenn man nicht dem links-grünen Gutmenschentum huldigt.Doch es geht auch anders. Und zwar, wenn man einen Migrationsbonus hat. Ebenfalls bei der Polizei in Berlin kam es nun zu einem bemerkenswerten Vorfall. Vorbestrafte Migranten hatten sich um einen Ausbildungsplatz bei der Polizei beworben und wurden aufgrund ihrer Vorstrafen von der Polizeiakademie als Auszubildende abgelehnt. Soweit so gut, denkt man im ersten Augenblick. Doch Merkels Fachkräfte nahmen das natürlich nicht einfach so hin. Sie reichten Klage ein, um den Ausbildungsplatz trotzdem zu erhalten.Pikant: Das Verwaltungsgericht kam zu dem Schluss, dass die Vorstrafen eigentlich gar nicht so schlimm seien und einer Ausbildung bei der Polizei nichts im Wege stehe. Schließlich handelte es sich bei den Klägern nicht um ethnische Deutsche, sondern um wertvolle Goldstücke mit Migrationsbonus. Versuchen Sie einmal, als vorbestrafter Deutscher eine Stelle bei der Polizei zu bekommen. Da werden Sie es sicherlich nicht so einfach haben wie eine wahrhaftige Fachkraft.Ob das Vertrauen der Bevölkerung in die Polizei nun steigt, wenn bekannt ist, dass kriminelle Migranten dort ihren Dienst ausüben, ist zweifelhaft. Noch zweifelhafter wird es allerdings, wenn man weiß, dass nichtdeutsche Polizeischüler mit hervorragenden Kontakten zu kriminellen Araber-Clans und der organisierten Kriminalität glänzen können.  Was diese dann mit den ihnen im Dienst zur Verfügung stehenden Informationen anfangen können, ist geradezu furchterregend. Man sollte über diese Sache am besten gar nicht großartig nachdenken…
323¬¬¬¬
324¬¬¬¬
325¬¬¬¬
326¬¬¬¬
327¬¬¬¬
328¬¬¬¬
329¬¬¬¬
330¬¬¬¬
331¬¬¬¬
332¬http://www.truth24.net/cottbus-araber-aufnahmestopp-wirkungslos-buerger-wehren-sich-nun-selbst/¬2018-01-21¬Cottbus: Araber- Aufnahmestopp wirkungslos – Bürger wehren sich nun selbst¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenMuslime machen die Straßen Europas unsicher
Um die Flut der Attacken arabischer Armutsmigranten einzudämmen, hat die Stadt einen Aufnahmestopp erlassen. Die hinterhältigen Attacken auf Deutsche gehen aber weiter, nun wehren sich die ersten Bürger endlich selbst, das sogar sehr erfolgreich. Die Stimmung ist explosiv
In Cottbus gehen die Bürger nun auf die Straße, sie haben die Nase voll des ihrer Meinung nach bloßen Gequatsches der Politiker. Diese  hatten einen Aufnahmestopp muslimischer Armutsflüchtlinge verhängt. Allerdings ist dieser völlig wirkungslos. Die Attacken auf unbescholtene deutsche Bürger durch die meist jungen männlichen illegalen Flegelflüchtlinge gehen unvermindert weiter. Nun wehren sich die Bürger auch selbst, das sogar äußerst wirkungsvoll.
Am Samstag um 19:25 Uhr wurde die Polizei in die Burgstraße gerufen. Dort geriet eine private Geburtstagsfeier von neun 16- bis 38-jährigen Personen aus dem Ruder, nachdem es zu verbalen Auseinandersetzungen und einer wechselseitigen Körperverletzung zwischen einer 18-jährigen deutschen und einem angeblich „18-jährigen“ syrischen „Jugendlichen“ in der Wohnung und vor dem Wohnhaus kam. Die Einsatzkräfte der Polizei wurden beim Eintreffen beschimpft und bepöbelt.



Syrischer Armutsflüchtling belästigt wieder deutsches Mädchen auf einer Party – Polizei aufs unflätigste bepöbelt
Eine Person skandierte „Ausländer raus“. Daraufhin erhielten die alkoholisierten Feiernden Platzverweise. Ein 21- und ein 19-Jähriger kamen dem nicht nach und wurden in Gewahrsam genommen. Die 18-Jährige, welche vorher schon mit dem syrischen Jugendlichen aneinander geriet, griff nun einen Polizeibeamten an. Zur Verhinderung weiterer Straftaten wurde auch sie in die Polizeiinspektion Cottbus gebracht. Dort wurden zur Beweissicherung ein Atemalkoholtest (1,14 Promille) sowie eine Blutprobe durchgeführt. Die Kriminalpolizei hat die Ermittlungen übernommen.
Grundlose Messerattacken: Syrische Araberhorde überfällt Ehepaar mit Messer – ein mutiger Bürger eilt zur Hilfe und hält die möchtegern Jihadisten fest
Wie die Polizei am 13. Januar mitteilte, wollte ein 51-Jähriger  aus Cottbus mit seiner 43-jährigen Ehefrau das Blechen Carre auf der Karl-Liebknecht-Straße betreten, als sie von drei syrischen angeblichen „Jugendlichen“ völlig ohne Grund angegriffen wurden. Zwei von ihnen griffen den Mann tätlich an und versuchten ihn zu Fall zu bringen. Ein weiterer aus der Gruppe zog ein Messer.
Zu diesem Zeitpunkt griff ein beherzter Passant ein und kam dem Mann zur Hilfe. Verständigte Mitarbeiter des Wachschutzes ergriffen die drei Tatverdächtigten und hielten sie bis zum Eintreffen der Polizei fest.
Es wurden Zeugen ermitteltet, Videoaufzeichnungen und das Messer sichergestellt. Einer der Muslime war der Polizei bereits als gewalttätig bekannt.
Massiv Angespannte Sicherheitslage: Spitzentreffen in Cottbus mit Innenminister dieses Wochenende bringt auch keine Lösung
Innenminister Karl-Heinz Schröter, Bildungsstaatssekretär Thomas Drescher und Vertreter der Polizei sind am Freitag in Cottbus mit Oberbürgermeister Holger Kelch zusammengetroffen, um über geeignete Maßnahmen zur wirksamen Gewährleistung von Sicherheit und Ordnung im städtischen Raum zu beraten. Erörtert worden sein sollen sowohl repressive als auch präventive Maßnahmen zur Verbesserung der Sicherheitslage. Stadt und Land reagieren damit auf mehrere schwerwiegende Vorfälle unter Beteiligung von angeblich „minderjährigen Armutsflüchtlingen“ in der Lausitzmetropole.
Innenminister Schröter hat den Schuss nicht gehört, er fantasiert weiter über die Märe des armen Kriegsflüchtlings der sich integrieren wolle – dabei sind die meisten nur hier um den Islam zu verbreiten, Sex mit deutschen Mädchen zu haben und möglichst viel Geld abzuziehen
 
„Die jüngsten Angriffe auf Bürger in Cottbus durch offenbar minderjährige Asylsuchende sind vollkommen inakzeptabel. Die Schuldigen müssen mit der vollen Härte des Rechtsstaates zur Verantwortung gezogen werden. Ich erwarte von jungen Menschen, die hier bei uns Schutz und Aufnahme gefunden haben, dass sie sich an Recht und Gesetz halten, anstatt Bürgerinnen und Bürger auf offener Straße anzugreifen. Es sind beschämende Vorfälle, die Konsequenzen haben müssen. Hier findet bei mir jede Toleranz ein Ende. Alles andere kann und werde ich keinem Bürger in Cottbus erklären“
So Schröter.
Nicht nur Polizei soll mit repressiven Maßnahmen helfen, da die illegalen Muslime mittlerweile auch die Schulen stören und das Unterrichtsniveau auf ein Bildungsminimum pressen, war auch das Bildungsministerium anwesend
Das Gespräch in Cottbus sollte offenbar nicht nur dazu dienen, unterschiedliche Maßnahmen von Stadt, Land und Polizei zu erörtern und aufeinander abzustimmen.
„Es muss nach meinem Eindruck um ein Bündel von sowohl repressiven als auch präventiven Maßnahmen gehen. Auch die Schulen und ihr Umfeld spielen hier eine wichtige Rolle. Deshalb ist auch das Bildungsministerium morgen vertreten. Wir müssen früh ansetzen, wo noch die Chance auf wirksame Einflussnahme besteht“,
betonte Schröter.
Die illegalen Armutsmigranten aus den Schulen zu schmeissen und zurückzuschicken, war leider kein Thema für den träumenden Gutmenschen in Ministerposition.
Die Polizei hat unterdessen ihre Präsenz in Cottbus verstärkt. Dabei handelt es sich um eine erste Reaktion auf die jüngsten Vorfälle. Allerdings haben diese Maßnahmen bislang nichts gebracht, wie dieses Wochenende wieder unter Beweis gestellt hat, muss der Bürger sich selbst wehren.
Doch das hat auch gute Seiten, schließlich sind viele Deutsche scheinbar so verweichlicht, dass es Ihnen ganz gut ansteht zu lernen, wie man einem unflätigen kriminellen Armutsasylanten mal so richtig „die Fresse poliert“.
Kann ja nicht schaden.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
 
 
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
333¬¬¬¬
334¬¬¬¬
335¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/trauern-verboten-kranz-und-gedenk-gesteck-der-afd-am-breitscheidplatz-wurden-entfernt/¬¬Trauern verboten! - Kranz und Gedenk-Gesteck der AfD am Breitscheidplatz wurden entfernt - Die Unbestechlichen¬"Stefan Keuter von der AfD-Bun­des­tags­fraktion berichtete gestern von einem für die gegen­wärtige Situation geradezu typi­schen Vorfall:
„Heute war ich nochmals am Breit­scheid­platz, um in Stille und abseits des gest­rigen Trubels der Toten dieses isla­mis­ti­schen Anschlags zu gedenken. Eine eigen­artige Stimmung… Wie erwartet war das Gesteck der AfD-Bun­des­tags­fraktion nir­gendwo mehr zu finden!“
Ein ähn­liches Schicksal erlitt wohl der von der AfD vor dem Weih­nachts­markt nie­der­ge­legte Kranz. (Foto: Stefan Keuter bei der Kranz­nie­der­legung) Die AfD hatte eine eigenen kleine Gedenk­minute dort ver­an­staltet, da se zum offi­zi­ellen Gedenken nicht ein­ge­laden war. PP hat aus­führlich über die Vor­gänge berichtet.
Eine PP-Mit­ar­bei­terin war gestern noch einmal an der Stelle: Der Kranz war ver­schwunden, während ein anderer Kranz ganz in der Nähe noch dort lag.
Man kann also davon aus­gehen, dass Kranz und Gesteck der Bun­destags-AfD-Fraktion ganz bewusst ent­fernt wurden. Das passt zu den Berichten, nach denen man Mer­kel­kri­tikern selbst noch in der Nähe der Gedenk­feier Platz­verbot erteilte und ihnen bei Nicht­be­folgung gar noch mit Fest­nahme und Vor­führung beim Haft­richter drohte.

 
Dieser Beitrag und die Bilder stammen von David Bergers her­vor­ra­genden Blog philosophia-perennis.com
(1.583 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsAfDAmriAnis AmriAnschlagBerlinBreitscheidplatzDavid BergerpolitikTerror"
336¬http://blauerbote.com/2017/03/11/propaganda-in-der-wikipedia/¬2017-03-11¬Propaganda in der Wikipedia¬"Das Online-Lexikon Wikipedia ist ein beliebtes Nachschlagewerk und insgesamt eine tolle Sache und mittlerweile so etwas wie ein Standard für die meisten Internetnutzer. In den letzten Jahren wurden immer mehr Stimmen laut, die von Manipulationen und Propaganda in der Wikipedia zugunsten der Westlichen Wertegemeinschaft, der NATO, der „Eliten“, des Neoliberalismus etc. berichteten. Tatsächlich sind naturwissenschaftliche oder politisch eher unverdächtige Artikel in der Wikipedia überwiegend von sehr guter Qualität. Beiträge zu politisch-gesellschaftlich-wirtschaftliche Themenfeldern, westlichen Regierungskritikern oder aktuelle Krisen- und Kriegsgebieten sind jedoch überwiegend im Sinne der westlichen Propaganda gefärbt. Besonders deutlich wird dies ausgerechnet im Wikipedia-Lexikonartikel zu „Propaganda“. Peinlicher geht es wohl kaum.
Der Wikipedia-Artikel zu „Propaganda“ (hier in der Fassung vom 11.3.2017, 14:30 Uhr, zitiert) beginnt ganz vernünftig und neutral und mit einer nützlichen Definition: „Propaganda (von lateinisch propagare ‚weiter ausbreiten, ausbreiten, verbreiten‘) bezeichnet in seiner modernen Bedeutung[1] die zielgerichteten Versuche, politische Meinungen und öffentliche Sichtweisen zu formen, Erkenntnisse zu manipulieren und das Verhalten in eine vom Propagandisten oder Herrscher erwünschte Richtung zu steuern.[2][3][4][5] Dies steht im Gegensatz zu pluralistischen[6] und kritischen[7] Sichtweisen, welche durch unterschiedliche Erfahrungen, Beobachtungen und Bewertungen sowie einen rationalen Diskurs[8][9] geformt werden.„.
Über diese Definiton kann man im Großen und Ganzen nicht meckern und sie sicherlich ohne schlechtes Gewissen verwenden. Der Wikipedia-Artikel enthält dann einiges zur Begrifflichkeit von Propaganda und zur Entstehungsgeschichte und nennt wichtige historische Beispiele. Nach dem historischen Teil, der zuletzt Propaganda in der Bundesrepublik und in der DDR während des Kalten Krieges anschneidet, wird es dann im Menüpunkt „Zeitgenössische Propaganda“ dreckig und der angeblich qualitativ hochwertige Lexikonartikel „Propaganda“ bei Wikipedia wird selbst zu – erstaunlich billiger und dreister – Propaganda:
„Zeitgenössische Propaganda
Russische Propaganda
Siehe auch: Russia Today

Kurz nach der Perestroika und dem Terroranschlag in Beslan in September 2004 verstärkte Präsident Putin ein vom Kreml getragenes Projekt, um das Bild Russlands in der Welt zu verbessern.[34] Ein Hauptprojekt war 2005 die Schaffung des englischsprachigen Programms von Russia Today, das ein 24-Stunden Programm an aktuellen Nachrichten anbietet und nach dem Vorbild dem US-amerikanischen Sender CNN gestaltet wurde. Es wurde anfangs mit 30 Millionen Dollar aus öffentlichen Mitteln finanziert.[35][36] In einer CBS News-Sendung über den Start des Senders wird Boris Kagarlitsky mit der Äußerung zitiert, es sei weitgehend eine Fortsetzung der alten Sowjetpropaganda. („very much a continuation of the old Soviet propaganda services“).[37]
US-amerikanische Propaganda
Im Zuge des Krieges gegen den Terror startete das Verteidigungsministerium der Vereinigen Staaten eine Propaganda-Kampagne, um die Sichtweise der amerikanischen Regierung zu außenpolitischen Themen wie dem Irak (siehe Irakkrieg), Afghanistan (siehe Afghanistankrieg) und Guantanamo in der Öffentlichkeit zu verankern. Das Ministerium lies Veteranen im Radio und Fernsehen als unabhängige Experten auftreten; tatsächlich verbreiteten diese jedoch die Sichtweise der US-Regierung.[38][39] Die Kampagne wurde 2008 von der New York Times aufgedeckt, die dafür den Pulitzer-Preis für investigativen Journalismus erhielt.[40]“
Wir lernen also, dass es heute ganz viel russische Propaganda gäbe („verifiziert“ durch eine entsprechende Aussage in einer CBS-Sendung über den russischen Auslandssender), während es in den USA zwar mal vor einem Jahrzehnt eine Propagandakampagne gegeben habe, die jedoch seit 2008 auch vorbei sei, weil sie von heldenhaften Journalisten des Westens – von der New York Times – aufgedeckt wurde.
Was für ein schlechter Witz …

Mehr zum Stichwort Propaganda bei Blauer Bote Magazin …
UPDATE: Auch die Nachdenkseiten hatten dieser Tage in dem Artikel „Willkommen in Absurdistan – wie die Wikipedia sich selbst zerstört“ etwas Ähnliches zu Wikipedia zu berichten: „[…] Für das weite Feld der Geisteswissenschaften ist die Wikipedia jedoch leider auch eine Tummelwiese für Schreibtischkrieger, die unter dem Banner der „Neutralität“ dafür kämpfen, ihre eigene weltanschauliche Sichtweise zur „objektiven Wahrheit“ zu machen. Das ist genau so grotesk, wie es sich anhört. Ein Blick auf die Wikipediaeinträge der NachDenkSeiten, des NachDenkSeiten-Herausgebers Albrecht Müller und der dazugehörigen Diskussionsseiten (NachDenkSeiten , Albrecht Müller ) bietet einen erschreckenden Einblick in das Innenleben einer Gemeinschaft, in der nicht gute Argumente zählen, sondern Beharrlichkeit und das Pochen auf ein willkürliches und für Außenstehende absurdes Regelwerk. Wenn die Wikipedia es nicht schafft, sich von innen heraus zu reformieren, wird sie schon sehr bald nicht mehr als Lexikon brauchbar sein. […]“"
337¬¬¬¬
338¬¬¬¬
339¬¬¬¬
340¬¬¬¬
341¬¬¬¬
342¬¬¬¬
343¬¬¬¬
344¬¬¬¬
345¬¬¬¬
346¬¬¬¬
347¬¬¬¬
348¬http://www.truth24.net/tuerke-onaniert-am-hauptbahnhof-vor-frau-und-jugendlicher-moenchengladbach/¬2018-01-18¬Türke onaniert am Hauptbahnhof vor Frau und Jugendlicher | Mönchengladbach¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenEiner der vielen arabischen Armutsmigranten die polizeilich gesucht werden weil sie öffentlich onanieren
Ein türkischer Migrant (46) stellte am Samstagabend (13. Januar) am Mönchengladbacher Hauptbahnhof einer Frau (23) und einer Jugendlichen (16) sein Geschlechtsteil dreist zur Schau.
Bundespolizisten nahmen den 46-Jährigen vorläufig fest.
Als der Mann auf dem Bussteig 4 des Busbahnhofs Europaplatz vor den beiden Passantinnen seine Hose öffnete, um anschließend an seinem Geschlechtsteil zu manipulieren, suchten die Geschädigten die nahegelegene Dienststelle der Bundespolizei auf.



Bundespolizisten liefen zum Bussteig, sprachen den beschriebenen Mann an, forderten ihn auf, seine Hose zu verschließen und mit zur Wache zu kommen.
Der Armutsmigrant war völlig unbelehrbar und zeigte keinerlei Schuldbewusstsein – am nächsten Tag durfte er einfach wieder gehen
Der Tatverdächtige wurde bezüglich der exhibitionistischen Handlung belehrt. Allerdings war er sich keinem Fehlverhalten bewusst. Des Weiteren wurden zur Speicherung Fotos von ihm gefertigt und seine Fingerabdrücke genommen. Da der Mann mit 1,22 Promille alkoholisiert war und nicht ausgeschlossen werden konnte, dass er diese Handlungen unterlässt, wurde er in Gewahrsam genommen und am Folgetag um 8.50 Uhr entlassen.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
349¬¬¬¬
350¬¬¬¬
351¬¬¬¬
352¬¬¬¬
353¬https://dieunbestechlichen.com/2018/02/merkel-und-von-der-leyen-zerstoeren-die-bundeswehr/¬2018-02-22¬Merkel und von der Leyen zerstören die Bundeswehr - Die Unbestechlichen¬"Die Bun­deswehr ist kaputt. Die Ver­ant­wortung tragen Angela Merkel und ihre kom­plett unfähige Verteidigungsministerin.
(Von Dr. Rainer Zitelmann)
Einigkeit besteht inzwi­schen unter Experten darüber, dass die Bun­deswehr nicht mehr ein­satz­fähig ist und im Ernstfall unfähig wäre, das Land zu ver­tei­digen. Man kann es auch anders sagen: Die Bun­deswehr ist kaputt. Hier nur einige Beispiele:
Kampf­panzer Leopard 2: Nur 99 von 244 Panzern sind einsatzfähig
Schüt­zen­panzer Marder: Von 388 Panzern sind 222 einsatzfähig
Hee­res­kampf­hub­schrauber Tiger: 12 von 27 Tigern sind ein­satz­bereit; 2017 stürzte ein Hub­schrauber in Mali ab, Ursache offi­ziell weiter ungeklärt
Mitt­lerer Trans­port­hub­schrauber NH 90: Bestand: 9 von 48 einsatzbereit
Sturm­gewehr G36: Bestand: 120.000 Stück; Tref­f­un­si­cher­heiten beim Einsatz in Afghanistan
Die Liste wird täglich länger. Für den Einsatz der Bun­deswehr 2019 bei der schnellen Ein­greif­truppe der Nato fehlen der Truppe nicht nur Panzer, sondern auch Schutz­westen, Win­ter­be­kleidung und
Zelte. Das geht laut einem Bericht der “Rhei­ni­schen Post” aus einem Papier des Hee­res­kom­mandos hervor.
Von der Leyen redet sich raus
Ver­tei­di­gungs­mi­nis­terin von der Leyen redet sich damit heraus, all dies sei nicht ihre Schuld, sondern in den Jahren zuvor sei die Bun­deswehr bereits kaputt gespart worden. Ja, sie ist nicht alleine Schuld. Schuld trägt letztlich Angela Merkel, Schuld tragen CDU/CSU und SPD, die über Jahre hinweg die Bun­deswehr haben ver­rotten lassen.
Aber was hat von der Leyen getan? Worauf hat sie sich kon­zen­triert? Was waren ihre Prioritäten?
1. Eine ihrer ersten Initia­tiven, nachdem sie das Amt über­nommen hatte, war, die Kin­der­be­treuung zu ver­bessern, Tages­mütter zu enga­gieren und die Zimmer schöner zu machen. Dafür sollten 100 Mio. Euro aus­ge­geben werden.
2. In dem von ihr vor­ge­stellten Weißbuch erklärte sie, welche Auf­gaben aus ihrer Sicht besonders wichtig seien: In der Bun­deswehr sollten Vielfalt und Chan­cen­ge­rech­tigkeit mit “Diversity Management” und “inter­kul­tu­reller Kom­petenz und Mehr­spra­chigkeit” wichtig werden, um Frauen, Men­schen mit Migra­ti­ons­hin­ter­grund und solche mit anderer sexu­eller Ori­en­tierung, aber auch ältere Men­schen, solche mit unter­schied­lichen Reli­gionen oder mit Behin­de­rungen mit ein­zu­be­ziehen. Diesem Thema wurde hohe Prio­rität ein­ge­räumt, von der Leyen initi­ierte eigens Seminare in der Truppe zum “Umgang mit sexu­eller Iden­tität und Ori­en­tierung in der Bundeswehr”.
3. Richtig enga­giert war von der Leyen, als es um die „Säu­berung“ der Bun­deswehr von allem ging, was irgendwie ver­dächtig erschien. Und ver­dächtig war vieles – so etwa ein Foto in einer Kaserne des ehe­ma­ligen Bun­des­kanzlers und Ver­tei­di­gungs­mi­nisters Helmut Schmidt in Wehr­machts­uniform, das auf Weisung von der Leyens abge­hängt werden musste.
Von der Leyen hat die Prio­ri­täten völlig falsch gesetzt und gibt jetzt die Schuld am kata­stro­phalen Zustand der Bun­deswehr ihren Vorgängern.
Staat­licher Offen­ba­rungseid – Merkels Verantwortung
Was mich wundert: Merkel wird zwar vehement – und zu Recht – für ihre „Flücht­lings­po­litik“ kri­ti­siert. Aber eigentlich müsste sie schon allein deshalb zurück­treten, weil in ihrer Amtszeit die Bun­deswehr ver­rottet ist. Die wich­tigste Aufgabe eines Staates ist es, die innere und äußere Sicherheit zu gewähr­leisten – und genau dabei hat Merkel versagt.
Ich bin kein Fan von Norbert Röttgen, aber wo er Recht hat, hat er Recht: Der Aus­rüs­tungs­stand der Bun­deswehr wegen der vielen aus­ge­fal­lenen Waf­fen­systeme sei ein „Skandal“ und ein „staat­licher Offen­ba­rungseid“, sagte Röttgen, Chef des Aus­wär­tigen Aus­schusses im Deut­schen Bun­destag, der „Stutt­garter Zeitung“. Die Bun­des­re­gierung habe es zudem in fun­da­men­taler Weise ver­säumt, auf die sehr viel gefähr­li­chere Sicher­heitslage der Bun­des­re­publik auch nur ansatz­weise zu reagieren. Dieses Ver­säumnis sei „mehr als grob fahr­lässig“, so Röttgen. Was er nicht dazu sagt ist, wer die Ver­ant­wortung dafür trägt, nämlich die Bundeskanzlerin.
Der Zustand der Bun­deswehr gehört mit zur kata­stro­phalen Bilanz der Ära Merkel: Geld wurde in ihrer Amtzeit aus­ge­geben wie noch nie – aber aus­schließlich für soziale Wohl­taten aus dem SPD-Pro­gramm. Merkel klagte, man könne sich nicht mehr auf die USA als Bünd­nis­partner ver­lassen und müsse daher das Schicksal in die eigene Hand nehmen. Gleich­zeitig weigert sie sich seit zwölf Jahren beharrlich, das im Rahmen der Nato ver­ein­barte Ziel ein­zu­halten, zwei Prozent des Brut­to­in­lands­pro­duktes für Ver­tei­digung auszugeben.
Während Merkel Sonn­tags­reden von „euro­päi­scher Ver­ant­wortung“ hält, handeln inzwi­schen viele Nato-Mit­glieder. Nach jüngsten Pro­gnosen werden bis 2024 min­destens 15 Alli­ierte jährlich zwei Prozent ihres BIP oder mehr für Rüstung und Militär aus­geben, so Nato-Gene­ral­se­kretär Jens Stol­tenberg. Bereits in diesem Jahr werde mit acht Länder gerechnet, die den Zielwert erfüllen. 2014 waren es erst drei Länder. Deutschland, dessen marode Armee es am drin­gendsten nötig hätte, gehört nicht zu den Staaten, die die Selbst­ver­pflichtung ein­halten werden. Eine Parole der linken Frie­dens­be­wegung lautete: „Frieden schaffen, ohne Waffen“. Merkel ist kurz davor, auch dieses Ziel zu erreichen.
 

Dr. Rainer Zitelmann für TheEuropean.de
(528 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsBundeswehrDr. Rainer ZitelmannpolitikUrsula von der Leyen"
354¬¬¬¬
355¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/zu-gast-bei-den-gruenen-professorin-fuer-kriminalpraevention-sagt-es-gibt-kein-grundrecht-auf-sicherheit/¬¬Zu Gast bei den Grünen: Professorin für Kriminalprävention sagt „Es gibt kein Grundrecht auf Sicherheit“ - Die Unbestechlichen¬"Pforzheim / Osterfeld – Stif­tungs­pro­fes­sorin für Kri­mi­nal­prä­vention und Risi­ko­ma­nagement gibt vor einem Grüppchen Grüner bekannt: „Es gibt kein Grund­recht auf Sicherheit“. In ihrem angeb­lichen Fach­vortrag zum Thema „Kri­mi­na­lität: Furcht und Rea­lität“ gab  die Pro­fes­sorin Weis­heiten von sich wie:  „Wer weniger wisse, mache sich auch weniger Sorgen“ und plä­dierte für eine „gebremste Kom­mu­ni­kation über Kriminalität“.
Rita Haverkamp, Stif­tungs­pro­fes­sorin für Kri­mi­nal­prä­vention und Risi­ko­ma­nagement an der staat­lichen Eberhard-Karls-Uni­ver­sität Tübingen, war auf Ein­ladung der Grünen Land­tags­ab­ge­ord­neten Ste­fanie Seemann am Montag als Gast bei den Grünen zugegen. Zeigte sich der Bun­des­bürger bereits von der Aussage des Bun­des­jus­tiz­mi­nisters Heiko Maas (SPD) scho­ckiert, der 2016 ver­kündete: „Es gibt kein Grund­recht auf innere Sicherheit“, so packte die Pro­fes­sorin für Kri­mi­nal­prä­vention beim grünen Stell­dichein noch kräftig oben drauf.
AfD-Wähler bilden sich gestiegene Unsi­cherheit am meisten ein
Ein­gangs wie­der­holte  Haverkamp die Aussage des SPD-Bun­des­jus­tiz­mi­nisters, dass es kein Grund­recht auf Sicherheit gebe. Damit müsse sich der Bürger abfinden. An diese Aussage reihte die, sich optisch gut in die grüne, rund 20 Per­sonen starke Hörer­schar ein­fü­gende Haverkamp, Sätze wie: „Sicherheit sei so wie eine Krake“. Ihrer Erkenntnis nach würden Besuche von Jugend­lichen in Straf­an­stalten im Hin­blick auf Prä­ven­ti­ons­maß­nahmen nichts bringen. Ebenso seien eine ver­stärkte Video­über­wa­chung und Poli­zei­präsenz nicht ziel­führend, so die Pro­fes­sorin in der Print­ausgabe des Pforz­heimer Kuriers.
Vielmehr ver­tritt Haverkamp die Ansicht, dass es sich bei Ängsten vor Kri­mi­na­lität häufig um „Pro­jek­tionen“  handle und wartete  einmal mehr mit der links­po­li­ti­schen Unglaub­lichkeit auf, dass sich diese bei genauerer Betrachtung als „Abstiegs­ängste“ ent­larven würden. Das hätten Sta­tis­tiken auf­ge­zeigt. Pas­sender Weise fühlen sich 92 Prozent der Grünen Wähler sicher und würden nur noch durch das Sicher­heits­gefühl der Linken geschlagen. Die roten Genossen würden mit  94 Prozent ihr Sicher­heits­gefühl bewerten. Dagegen schneiden die AfD-Wähler mit 34 Prozent denkbar schlecht ab, so der Pforz­heimer Kurier.
Wer nichts weiß, fühlt sich auch nicht bedroht!
Auf die Frage, was denn das „Gefühl“ der Sicherheit unter den Bürgern erhöhen würde, empfahl die pro­mo­vierte Pro­fes­sorin „eine gebremste Kom­mu­ni­kation über Kri­mi­na­lität“. Nach dem Motto: Wer nicht wisse, dass der Nachbar aus­ge­raubt, die Nach­bars­tochter ver­ge­waltigt und der Schulweg der Kinder von Dro­gen­dealern belagert werde, der fühle sich auch nicht verunsichert.
Die mut­maßlich durch solche Aus­sagen maximal beru­higte grüne Hörer­schaft wurde von Haverkamp noch dahin­gehend unter­richtet, dass die Poli­zei­liche Kri­mi­nal­sta­tistik von „jungen Männer“  ange­führt werde, deren Opfer wie­derum „junge Männer“ seien. Ebenso erhellend war die Aussage, dass die „zeit­weise gesunkene Jugend­kri­mi­na­lität“ nach Ansicht von Haverkamp auf die Ent­wicklung bei Online-Video­spielen zurück­zu­führen sei.
Bezeichnend und geradezu zynisch
Simon Den­nen­moser, AfD-Poli­tiker aus Göp­pingen, kom­men­tiert das pro­fes­sorale Ein­ge­ständnis des Staat­ver­sagens bei Facebook mit den Worten:  „Es ist schon bezeichnend und geradezu zynisch, dass diese Aus­sagen ständig von Leuten getroffen werden, die durch ihre Politik den Anteil der aus­län­di­schen Tat­ver­däch­tigen innerhalb der letzten acht Jahre von rund 20 Prozent auf über 40 Prozent mehr als ver­doppelt haben“. (SB)

 
Quelle: journalistenwatch.com
(1.250 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsGrüneKriminalitätMassenmigrationpolitikSicherheit"
356¬¬¬¬
357¬¬¬¬
358¬¬¬¬
359¬¬¬¬
360¬¬¬¬
361¬¬¬¬
362¬¬¬¬
363¬¬¬¬
364¬¬¬¬
365¬¬¬¬
366¬¬¬¬
367¬http://www.truth24.net/gruppenvergewaltigung-araber-ziehen-frau-20-auf-gruenstreifen-und-vergewaltigen-sie-brutal/¬2017-05-10¬Gruppenvergewaltigung: Araber ziehen Frau (20) auf Grünstreifen und vergewaltigen sie brutal¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Zwei Wirtschaftsflüchtlinge vergewaltigen eine junge Frau auf dem Heimweg von einer Party brutal, wie Vieh ziehen sie die Wehrlose auf einen Grünstreifen und schänden sie | Uedem
Am Sonntag (7. Mai 2017) gegen 1.15 Uhr lief eine 20-jährige Frau nach einer Feier auf dem Radweg der Straße Boxteler Bahn (Landstraße 77) von Uedem nach Goch. Etwa 500 Meter hinter einer Firma, die sich am Ortsrand von Uedem befindet, näherten sich ihr plötzlich zwei Männer und zogen die 20-Jährige auf den Grünstreifen. Anschließend wurde sie von einem der beiden Männer zum Geschlechtsverkehr gezwungen. Nach der Tat liefen die beiden Männer in Richtung Uedem weg. Die 20-Jährige hielt ein vorbeifahrendes Auto an, in dem ein etwa 40 Jahre altes Pärchen saß. Das Pärchen brachte die 20-Jährige nach Hause. Später begab sich das Opfer zur Untersuchung ins Krankenhaus und alarmierte von dort die Polizei.
Ein Pärchen brachte die völlig aufgelöste junge Frau nach Hause
Ein Täter war etwa 30 Jahre alt, etwa 1,75m groß und hatte ein südländisches Aussehen. Er hatte kurze dunkle Haare und eine schlanke Figur. Der Mann trug eine schwarze Kapuzenjacke.



Der zweite Täter war etwa 50 Jahre alt, etwa 1,70m groß und hatte eine kräftige Figur. Er hatte dunkle, längere, nach hinten gegelte Haare und einen Dreitagebart.
Beide unterhielten sich in einer für das Opfer unbekannten Sprache.
Die Polizei sucht Zeugen, insbesondere das Pärchen, welches das Opfer nach Hause gefahren hat.
Die Polizei sucht die Fahrzeuginsassen des goldfarbenen Mercedes mit niederländischem Kennzeichen.
Hinweise bitte an die Kripo Kalkar unter Telefon 02824-880.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
368¬http://blauerbote.com/2017/12/31/infowars-luegt-massenvergewaltigungen-in-koeln-bei-silvester-2015/¬2017-12-31¬Infowars lügt Massenvergewaltigungen in Köln bei Silvester 2015¬"Diese Fake News werden von gewissen Kreisen freudig erregt aufgegriffen und verbreitet. Die offensichtlich rechtsextreme Website Infowars aus den USA verbreitet die Lüge, es habe an Silvester in Köln Massenvergewaltigungen deutscher Frauen durch Migranten gegeben. Tatsächlich ist dies nicht wahr. Es gab keine einzige Vergewaltigung. 

Infowars schreibt in dem Artikel „German Minister Warns Women: Travel In Groups, Not Alone, On New Year’s Eve„: „German authorities want to avoid another migrant-fueled mass rape like in Cologne in 2015“. Übersetzt auf Deutsch heißt das: „Die deutschen Behörden wollen weitere Migranten-getriebene Massenvergewaltigungen wie in Köln 2015 vermeiden.“."
369¬http://blauerbote.com/2018/02/25/winterkleidung-fuer-die-ostfront/¬2018-02-25¬Winterkleidung für die Ostfront¬"Deutsches Reich unter Adolf Hitler Anfang der Vierziger Jahre des 20. Jahrhunderts: Es fehlt Winterkleidung für die Ostfront, meldet die Propaganda. Angela Merkels Bundesrepublik Deutschland 2018: Es fehlt Winterkleidung für die Ostfront, meldet die Propaganda. 

Ein Artikel der deutschen Nachrichtenagentur dpa, wie er beispielsweise auch von WELT am 19. Februar 2018 verbreitet wurde, ist mit der Überschrift „Bundeswehr fehlt Winterkleidung für die NATO-Ostfront“ betitelt. Im Weiteren wird für mehr Mittel für die Bundeswehr (gegen Russland) geworben.
In der Nazizeit in Deutschland wurde nach dem Angriff auf die Sowjetunion durch Hitler ebenfalls angesichts des sprichwörtlichen russischen Winters in den besetzten Gebieten die fehlende Winterkleidung thematisiert und zu Spenden aufgerufen.
Für eine Spende gab es dann eine Urkunde im Namen des Führers, mit Unterschrift des Reichspropagandaleiters und Ministers für Volksaufklärung und Propaganda. Dass der Ersteller und die Verbreiter dieses Artikels sich des historischen Kontexts nicht bewusst sind, ist wohl so gut wie ausgeschlossen. Ob diese wohl auch eine schöne Urkunde erhalten?
Interessante Nebenaspekte: Der deutsche Wehretat wurde gerade auf die Höhe des russischen Militärbudgets angehoben, ein Vergleich der Militärausgaben der NATO-Staaten mit den russischen Ausgaben zeigt eine fast zwanzigfache Übermacht des Westens."
370¬¬¬¬
371¬¬¬¬
372¬¬¬¬
373¬¬¬¬
374¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/steigende-butterpreise-machen-weihnachtsgebaeck-teuer-wie-nie-schuld-ist-die-eu/¬¬Steigende Butterpreise machen Weihnachtsgebäck teuer wie nie! - Schuld ist die EU! - Die Unbestechlichen¬"Ver­dirbt uns der But­ter­preis noch die Weihnachten?
Kurz vor den Fei­er­tagen merkt der ver­dutzte Leser, wie stark der Preis für das süße Gebäck ange­zogen ist. Wer weiter im Internet forscht, liest, schuld daran sei der extrem gestiegene But­ter­preis. Jetzt wird es spannend, standen doch Jahr­zehnte lang die Begriffe “But­ter­berge” und “Milchseen” für per­ma­nente EU-Über­schüsse. Was ist passiert?
Die EU-Agrar­po­litik rudert zurück, die Über­pro­duktion in der Land­wirt­schaft bleibt 
Die frü­heren “Inter­ven­ti­ons­preise” für ver­schie­denste Land­wirt­schafts­pro­dukte, heißen heute Refe­renz­preise. Damals pro­du­zierten die Bauern immer mehr Milch und Butter, weil Brüssel die Mengen, die sie nicht auf dem Markt ver­kaufte, zum Garan­tie­preis auf­kaufte und lagerte. Heute sind die Preise nicht nur stark gesunken sondern es gelten ab 2004 Ober­grenzen beim Ankauf. Die Folge sind Bilder von kla­genden und pro­tes­tie­rende Bauern, die finan­ziell nicht über die Runden kommen. So lange es Wirt­schaft gibt, führte die Über­pro­duktion jedoch immer zu Preis­sen­kungen — warum nicht dieses Mal? Zunächst steht nur fest, dass unter dem Auf­trieb nicht nur die Deut­schen und ihre Nachbarn leiden. Bei der But­ter­ver­teuerung handelt es sich vielmehr um ein inter­na­tio­nales Phä­nomen, wie der Rapport der FAO (UN Food and Agri­cul­tural Orga­niz­ation) fest­stellt, der vom welt­weitem All­zeithoch des But­ter­preise berichtet.
Buntes Sam­mel­surium als Erklärung für stei­gende Butterpreise
Das Stichwort heißt But­ter­knappheit. Die hierfür genannten Gründe werden viele erstaunen.

weitere Libe­ra­li­sierung der euro­päi­schen Milch­märkte in 2015. Mit dem Wegfall der Milch­quoten steigt weiter das Angebot und die Preise rut­schen. Das zwingt viele Milch­bauern zur Aufgabe.
es gibt zu wenig junge Kühe (!), mit denen Pro­duk­ti­ons­ka­pa­zi­täten ausbaut werden könnten: Auch Vieh­be­stände wurden in der Preis­baisse dezi­miert — Jung­tiere her­an­zu­ziehen braucht Zeit.
auch die Export­rück­gänge wegen der Russland-Sank­tionen haben die Situation der Milch­bauern in den letzten Jahren beein­trächtigt. Na da ist doch einmal wieder der böse Putin schuld!
auch das Wetter hat weltweit einen nega­tiven Ein­fluss ausgeübt
ande­rer­seits stieg die Nach­frage nach Butter rasant. In der Wohl­stands­ge­sell­schaft ver­ar­beiten Leute Butter ver­stärkt in indus­tri­ellen Lebens­mit­tel­pro­dukten. Studien zufolge sei der Ein­fluss des Butter-Konsums auf Herz-Kreislauf-Erkran­kungen geringer als vorher gedacht.
die But­ter­pro­duktion ist unfle­xibel und die Milch­bauern und Mol­ke­reien können bei gestie­genen Preisen kaum mit ihrer Pro­duktion nach­kommen. Sie müssen zudem ihre Abnehmer wei­terhin mit einem Mix ver­schie­dener Milch­pro­dukte beliefern, der dem But­ter­an­gebots weiter Grenzen setzt.
Es gibt für Butter keine Lager­mög­lichkeit, auf die bei Lie­fer­eng­pässen zurück­ge­griffen werden könnte. Die anhaltend hohe Nach­frage hat dazu geführt, dass die Lager leer sind.

Wie geht es weiter?
Für die Zukunft erwarten Experten einen wei­teren Preis­an­stieg. Der EU-Bürger hat also genug Zeit um nach­zu­denken, warum Brüssel in dieser alten Königs­dis­ziplin einmal wieder versagt hat. Für eine neue “Krise” reicht das Thema jedoch nicht aus. Anders als seine Bauern, — die seit Jahr­zehnten Exis­tenz­sorgen plagen — wird der deutsche Michel sich erneut mächtig auf­regen, aber sonst nichts unter­nehmen. Denn “infla­ti­ons­re­levant” ist auch eine Preis­ver­dop­pelung des edlen Auf­strichs nicht.
Wir sollten es trotzdem das süße Gebäck gut schmecken lassen! Der Autor wünscht den Lesern Frohe Weih­nachten.
Dr. Viktor Heese - Fach­buch­autor und Dozent; www.börsenwissen-für-anfänger.de
(539 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsButterButterkriseDr. Viktor HeeseGebäckKekseMilchViktor HeerseWeihnachtenwirtschaft"
375¬http://www.truth24.net/offenbar-psychisch-kranker-asylbewerber-legt-sich-mit-fuenf-lkw-an/¬2017-12-23¬Offenbar psychisch kranker Asylbewerber legt sich mit fünf Lkw an¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenBei dem offenbar psychisch kranken Mann, welcher die Lkw angriff, handelt es sich um einen Asylbewerber aus Kamerun. (Symbolbild)
Ravensburg – Ein 21 Jahre alter Asylbewerber aus Kamerun sorgte an diesem Morgen für ein Verkehrschaos. Der offenbar psychisch kranke Mann zwang fünf Lkw-Fahrer zu einer Bremsung und begann anschließend, auf die Fahrzeuge einzuschlagen.
Der Vorfall hatte sich in Leutkirch ereignet. Der Mann war auf die Straße gerannt, ein Lkw-Fahrer musste in die Eisen steigen, um den Mann nicht um zu fahren.
Daraufhin mussten auch vier weitere Lkw stark abbremsen. Der 21-Jährige trat anschließend auf die Fahrzeuge ein und sprang sogar auf deren Motorhauben. Der hierbei angerichtete Gesamtsachschaden beläuft sich auf über 5.000 Euro.



Als die verständigte Polizei eintraf, verhielt sich der Tatverdächtige auch gegenüber den Beamten sehr aggressiv und wurde sogar handgreiflich.
Dabei wurde einer der Polizisten leicht verletzt. Um weiteren Störungen vorzubeugen, war die Streifenwagenbesatzung gezwungen, den 21-Jährigen zu überwältigen und in Gewahrsam zu nehmen, bis sich dieser wieder beruhigt hatte.
Quelle: Tag24
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
376¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/24/hamburg-2-jaehrigen-maedchen-kehle-durchgeschnitten-taeter-ist-fluechtling-aus-pakistan/¬2017-10-24¬Barbarischer Mord in Hamburg: Asylbewerber aus Pakistan schächtet zweijähriges Mädchen¬Es vergeht ja inzwischen kein einziger Tag mehr an dem Merkels „Goldstücke“ nicht durch irgendeinen bestialischen Ausreißer aufzeigen, dass sie in einer Kulturnation nichts verloren haben. Jetzt ereignete sich wieder so eine Tat, die nicht nur in Hamburg schockiert, sondern in ganz Deutschland Entsetzen und Verachtung für die politischen Verantwortlichen auslösen wird.Am gestrigen Montagabend wurden Einsatzkräfte von Feuerwehr und Polizei in ein Mehrfamilienhaus im Hamburger Ortsteil Neuwiedenthal gerufen. Am Ort des Geschehens bot sich den Ermittlern ein Bild des Grauens. Sie fanden ein zweijähriges Mädchen mit durchgeschnittener Kehle in einer riesigen Blutlache. „Es sah aus wie auf einem Schlachthof“, sagt ein Beamter der hinzugerufenen Mordkommission. Beim Täter handelt es sich um Sohail A. den Vater des Kindes, einem gläubigen Moslem aus Pakistan, der als „anerkannter Flüchtling“ in Deutschland lebte und seine barbarische Tat somit unter der schützenden Hand von Mama Merkel und ihrer kriminellen Regierung verüben durfte.Auf einer Totenbahre wurde das getötete Mädchen aus der Wohnung geschobenWährend die Tat geschah war die 32-jährige Mutter nicht zu Hause – sondern auf dem Weg zur Polizei, um ihren Mann wegen aufgrund von häuslicher Gewalt anzuzeigen. Die Beamten waren daraufhin zu der Wohnung gefahren, um den Kindsvater aus den Räumlichkeiten zu schicken und ein Betretungsverbot zu erteilen. Zu diesem Zeitpunkt hatte der Pakistani Sohail A. seine zweijährige Tochter Isha bereits geschächtet und war abgetaucht.Die Mutter erlitt einen schweren Schock und ist seit der Tat nicht mehr ansprechbar. Sie wurde in ein Hamburger Krankenhaus eingeliefert. Die Familie gehört außerdem einen 6-jährigen Sohn, der nach der Tat ebenfalls betreut wurde. Eine Sprecherin des Bezirksamts Harburg sagte dem „Hamburger Abendblatt“, dass die Familie unter Betreuung des Jugendamts stand. Sie war wegen häuslicher Gewalt polizeibekannt.Polizisten ziehen sich Schutzanzüge über, um die Spuren am Tatort nicht zu zerstören.Die Mordkommission übernahm noch am Montagabend die Ermittlungen. Beamte in Schutzanzügen vermaßen mit 3-D-Scannern die Wohnräume, in denen sich die barbarische Tat ereignet hatte.Die Hamburger Polizei sucht derzeit mit zahlreichen Kräften nach dem Täter. Spürhunde sind nahe des Tatorts im Einsatz. Die Lage ist noch unübersichtlich. Im Moment gibt es keine Informationen darüber, wo sich der Gesuchte zurzeit aufhält und die Hintergründe der Tat sind derzeit noch unklar.Fragen nach dem möglichen Aufenthaltsort des Kindermörders wollte die Mordkommission nicht beantworten. Die Ermittler könnten aber insgeheim davon auszugehen, dass es dem Pakistani womöglich gelungen ist, sich ins Ausland abzusetzen. Darauf deuten unbestätigte Meldungen hin, denen zufolge inzwischen auch Zielfahnder des Landeskriminalamts in den Fall involviert sind und entsprechende Spuren verfolgen.Nach Mord an Mädchen (2) in #hamburg : @PolizeiHamburg -Sprecher Ulf Wundrack pic.twitter.com/6bUeHrvnfc— Jan-Henrik Dobers (@J_H_Dobers) 24. Oktober 2017Das Motiv des Täters liegt weiterhin im Dunklen und dürfte angesichts der pathologisch gestörten Psyche dieses Subhumanoiden auch nur schwerlich in Worte zu fassen sein.  Vielleicht ist alles auch viel banaler als bislang vermutet und der Vater hat einfach nur ein falsches Buch gelesen. Ein oftmals falsch interpretiertes Gottesverständnis vieler abrahamisticher Religionen sieht in der Schächtung des eigenen Kindes eine göttliche Offenbarung – vgl. die Opferung Isaacs durch Abraham.Neuwiedenthal ist ein anonymes Hochhausviertel und Problemstadtteil, „Quartier der Hoffnungslosigkeit und Gefahrengebiet“, sogar ganz offiziell. Ausgerufen von der Innenbehörde, als handele es sich um ein Kriegsgebiet, in dem man nach Einbruch der Dunkelheit am besten nicht mehr vor die Tür geht, heißt es. Das Viertel zwischen Neugraben und Hausbruch am südlichen Stadtrand ist ein sozialer Brennpunkt, es gibt tausende „Sozialwohnungen“ für die Zuwanderer, die mittlerweile die Mehrheit der Bevölkerung stellen – Menschen aus über 100 Nationen, die sich in unseren Sozialsystemen wohlfühlen.Update 25. Oktober 2017Der Mord eines pakistanischen Asylbewerbers an seiner zweijährigen Tochter am vergangenen Montag in Hamburg sorgt weiter für Schlagzeilen. Jetzt stellt sich heraus, dass die Tat nur geschehen konnte, weil deutsche Behörden mal wieder eklatant versagten. Der Kindermörder Sohail A. kam 2011 nach Deutschland und beantragte am 21. Dezember des selben Jahres Asyl. Einen Monat später wurde der Antrag abgelehnt. Eine Klage des Pakistaners hatte keinen Erfolg. Bereits am 11. Juli 2012 wurde seine Abschiebung rechtskräftig. Damit war der Fall für deutsche Behörden offenbar erledigt. Denn geschehen ist seitdem nichts. Dem Pakistaner, der sich spätestens seit 11. Juli 2012 illegal in Deutschland aufhielt und seitdem in Abschiebehaft hätte sitzen müssen, passierte nichts. Sohail A. lebte bis zum Mord in dieser Woche insgesamt fünfeinhalb Jahre lang, völlig unbehelligt von Behörden und Justiz, in Deutschland.In dieser Zeit lernte er seine jetzige Ehefrau kennen, wurde Vater. Nach der Geburt von Tochter Isha versuchte Sohail A. im April 2017, mit einem Eilverfahren am Verwaltungsgericht, zu erreichen, in Deutschland bleiben zu dürfen. Der zuständige Richter wurde von der Polizei über mehrere aktenkundige Gewaltvorfälle des Pakistaners informiert und bezog das Jugendamt mit ein. Dort kam es schließlich zu einer folgenschweren Fehleinschätzung, die den Mord an der Zweijährigen erst möglich machte.Obwohl das zuständige Jugendamt in Hamburg von den massiven Gewaltausbrüchen von Sohail A. gegen Ehefrau und Tochter wusste, beschreibt die Behörde in einer Stellungnahme an das Gericht, eine „sehr intensive Beziehung“ zwischen Vater und Tochter. Ferner teilt das Jugendamt dem Richter mit, dass mit einer „Zuspitzung der familiären Situation“ nicht zu rechnen ist. Die Zweijährige könnte noch leben, wenn die Behörde ihrer gesetzlichen Pflicht nachgekommen wäre und Mutter und Kind, vor den gewalttätigen Übergriffen von Sohail A, geschützt hätte. Am Dienstag – einen Tag nach dem brutalen Kindermord – lehnte das Verwaltungsgericht den Eilantrag von Sohail A. ab. Begründung: Mit dem Tod des Mädchens gebe es keine familiäre Bindung mehr. Welch ein Zynismus!
377¬¬¬¬
378¬http://blauerbote.com/2018/02/04/tagesschau-syrische-rebellen-sind-al-qaida-und-das-ist-gut-so/¬2018-02-04¬Tagesschau: Syrische Rebellen sind Al Qaida und das ist gut so¬"Westliche Medien, darunter insbesondere auch die ARD-Tagesschau, werben seit Beginn des Syrienkrieges 2011 massiv für die sogenannten Rebellen in Syrien, machen Propaganda für diese. Sie verschweigen dabei, dass es sich bei den „Rebellen“ um radikale Jihadisten um Al Qaida handelt. Am 3. Februar 2018 hat die Tagesschau wieder einmal eine Erfolgsmeldung der „Rebellen“ gebracht und dabei ungerührt nebenbei zugegeben, dass diese Rebellen Al-Qaida-Kämpfer sind. 

Bei den Attacken vom 11. September 2001 in den USA kamen 3.000 Menschen ums Leben. Die US-Regierung machte und macht auch heute die Terrorgruppe al-Qaida für die Anschläge verantwortlich, schränkte danach Bürgerrechte in den Vereinigten Staaten massiv ein und begann den weltweiten „Krieg gegen den Terror“ sowie ein Überwachungsprogramm gigantischen Ausmaßes. Dennoch arbeiteten die USA im Syrienkrieg schon zehn Jahre später mit der al-Qaida zusammen. Und die Tagesschau macht seitdem Propaganda für diese „Rebellen“. Wie kann das sein?
In einer aktuellen Erfolgsmeldung zum Kampf der „Rebellen“ gegen Syrien und das verbündete Russland schreibt die Tagesschau am Schluss: „Mit Unterstützung russischer Luftangriffe waren syrische Regierungstruppen seit Ende Dezember massiv gegen Rebellen in der Provinz Idlib vorgegangen. Die Provinz ist die einzige in Syrien, die noch fast vollständig unter Kontrolle der Rebellen ist. Zahlreiche Oppositionskämpfer waren nach lokalen Abkommen mit der syrischen Regierung dorthin gebracht worden. Die Region wird überwiegend von einem islamistischen Bündnis kontrolliert, das der frühere Al-Kaida-Ableger Fateh al-Scham dominiert.“.
Damit hat die Tagesschau, wenn auch sehr verklausuliert, selbst zugegeben, was eigentlich kaum zu vertuschen und Stand der Wissenschaft zum Syrienkrieg ist, nämlich, dass diese Kämpfer von der Al Qaida kontrolliert werden. Auch wenn die dreiste Formulierung „frühere Al-Kaida-Ableger Fateh al-Scham“ dies irgendwie vertuschen oder verharmlosen soll. Aber selbst in diesem letzten Abschnitt nennt die Tagesschau konsequent die radikalen Jihadisten um Al Qaida konsequent „Rebellen“.
Was soll das bedeuten? Sollen wir jetzt alle Al Qaida gut finden? Die Terrorgruppe, die von den USA für den (alten) Afghanistankrieg gegen die Sowjetunion gegründet wurde – es gibt da dieses tolle Foto in The Independent mit Osama bin Laden – und nach einer gleichsam durchgeknallten wie offiziellen Theorie der US-Regierung alleine für die Massenmorde vom 11. September 2001 in den USA verantwortlich sein soll?
Jetzt schreibt die Tagesschau schon offen in diesem Propagandaartikel des Tages zum Abschuss eines russischen Piloten durch Al Qaida (übrigens mit von den USA gelieferten Waffen, schultergestützen Flugabwehrraketen wie damals in Afghanistan – oder glauben Sie etwa, die Terroristen hätten sich diese Waffen selbst gebastelt?), dass die tollen „Rebellen“ des Westens zur Al Qaida gehören und hält das wohl auch noch für normal.
Wir sollen hier Angst vor Terror haben und Freiheitsrechte wegen dem potentiell immerwährenden „Kampf gegen den (Al-Qaida-) Terror“ abgeben, aber die gleichen Terroristen – die uns auch noch frech in von Medien und Politik als edle Rebellen präsentiert werden – beim Überfallen fremder Länder, beim Morden, Plündern, Foltern und Vergewaltigen anfeuern?
Professor Günter Meyer: „Schon unmittelbar nach den Terroranschlägen von Al-Kaida 2001 plante die US-Regierung, die Regime in Syrien und sechs weiteren islamischen Ländern auszuwechseln. Seit 2006 haben die USA mit ihrem politischen Einfluss auf die Golfstaaten, durch die Finanzierung von Medienkampagnen und durch die Ausbildung von Terroristen den Sturz Assads vorangetrieben.“
Professor Jörg Becker: „Gleichwohl wird die Mehrzahl der Nutzer der Massenmedien schlicht unwissend darüber sein, dass die USA seit Jahren völkerrechtswidrig einen Regime Change in Syrien herbeizuführen versuchen. Dass das ganze Terror-Problem vor allem durch westliches Morden und westliche Kriege entstanden ist. Ja, dass der Westen Al Quaida seit Jahren mit Waffen beliefert und hierdurch überhaupt erst großgemacht hat, um Assad zu stürzen“
Professor Michael Jabra Carley: “ Die Rede von „unseren Gemäßigten“ ist eine Fiktion und ein Deckmantel der USA für ihre Unterstützung für Al-Qaida und deren verschiedene Verbündete, bei denen es sich weitgehend um ausländische Söldner handelt, die gegen die säkulare, legitime Regierung Syriens kämpfen. […] ob die Bewohner der USA, Kanadas und Europas bereit sind, für eine Serie von Lügen, und zur Verteidigung der US-geführten Al-Qaida-Invasion Syriens, einen grundlosen Krieg mit Russland zu riskieren.”
Bundesgerichtshof: “[…] Offensive in der Stadt Aleppo im Juli 2012, der Einnahme der Provinzhauptstadt Raqqa im März 2013, in Zusammenarbeit mit der ‘Jabhat al Nusra’, dem ‘Islamischen Staat im Irak und Syrien’ (ISIG) und anderen jihadistischen Gruppierungen ab dem 4. August 2013 an der Offensive gegen alawitische Dörfer im Gebirge in der Provinz Latakia, bei der zahlreiche Zivilisten ermordet wurden, sowie im Februar 2014 an dem Angriff auf das Zentralgefängnis von Aleppo, an dem wiederum auch die ‘Jabhat al Nusra’ und weitere jihadistische Vereinigungen teilnahmen.”.
US-Verteidigungsministerium: “That said, it’s primarily al-Nusra who holds Aleppo”. Al Nusra ist der syrische Arm der Al Qaida. Die Qaida hielt also nach Angaben des US-Militärs Aleppo beziehungsweise Ost-Aleppo (bis Ende 2016).
Professor Götz Aly: „Russland konnte der Türkei abringen, dass die radikalislamische Al-Nusra-Front (mittlerweile als Fatah-Al-Scham-Front getarnt) und selbstverständlich der IS weiterhin bekämpft werden. Beide Terrororganisationen wurden jahrelang von Saudi-Arabien, lange auch von der Türkei direkt unterstützt, indirekt mit US-amerikanischen und britischen Waffen beliefert […] Im Fall Syrien leiden unsere führenden Politiker (und viele Journalisten) an Geschichtsblindheit und Realitätsverlust.“"
379¬¬¬¬
380¬¬¬¬
381¬¬¬¬
382¬¬¬¬
383¬¬¬¬
384¬¬¬¬
385¬¬¬¬
386¬¬¬¬
387¬¬¬¬
388¬http://blauerbote.com/2017/06/03/spiegel-luegt-offen-russland-hat-die-ukraine-besetzt/¬2017-06-03¬Spiegel lügt offen: „Russland hat die Ukraine besetzt“¬"Spiegel Online behauptet heute ernsthaft, Russland habe die Ukraine besetzt. Mehr Fake News und Nachrichtenfälschung geht eigentlich gar nicht. Das Zitat aus dem entsprechenden Artikel zum St. Petersburger Wirtschaftsforum beim Spiegel: „Die deutschen Unternehmer hoffen seit Langem auf eine Aufhebung der EU-Sanktionen gegen Russland, die nach der Besetzung der Ukraine und dem Krieg im Donbass verhängt wurden.“. 

Diese offene Lüge findet sich in dem Artikel „Putin, Gabriel und Schröder. Dinner mit einem alten Bekannten“, der natürlich auch darüber hinaus – selbstverständlich – mit antirussischer Propaganda gespickt ist. Verbreitet wurde die Lüge von den Spiegel-Autoren Severin Weiland und Benjamin Bidder, die in den letzten Jahren ohnehin als harte Propagandisten gegen Russland auffielen.
Dass die Ukraine nicht von Russland besetzt ist und das auch in heutiger Zeit nicht war, dürfte jedem klar sein, denn dann wären Typen wie der Neonazi Parubiy dort sicher nicht mehr am Ruder. Im Übrigen beweinen die staatstreuen ukrainischen Medien regelmäßig, dass die (eigentlich eher „pro-westliche“) OSZE einfach keine russischen Truppen in der Ostukraine entdecken kann (hier Berichte vom September 2016):
Nach Angaben der ukrainischen Nachrichtenagentur Interfax konnten und können die internationalen Beobachter der OSZE keine russischen Soldaten in der Ostukraine bestätigen: „OSCE SMM doesn’t confirm presence of Russian troops in Donbas, sees only ‘fighters from outside the region„. Auch die englischsprachige ukrainische Kyiv Post berichtet dies unter Berufung auf die OSZE.
Wie sagte doch sogar der am Maidan-Putsch beteiligte damalige deutsche Außenminister Frank-Walter Steinmeier vor der UNO-Vollversammlung (hier die komplette Rede von Außenminister Steinmeier bei der 69. Generalversammlung der Vereinten Nationen, New York, auf der Website des Auswärtigen Amtes) am 27.09.2014, etwa vier Wochen nach der angeblichen, von Spiegel und co vermeldeten „Invasion“:
„Ich mache mir keine Illusionen. Noch sind wir weit entfernt von einer politischen Lösung. Aber wahr ist auch: Vor wenigen Wochen standen wir vor einer unmittelbaren militärischen Konfrontation zwischen russischen und ukrainischen Streitkräften. Diplomatie hat das Äußerste verhindert. Jetzt kommt es darauf an, dass die Waffen dauerhaft schweigen, und dass wir eine politische Lösung erreichen – eine Lösung im Einklang mit den Grundsätzen des Völkerrechts – unter Wahrung der Einheit der Ukraine!“
Russland hat also nicht einmal den Donbass besetzt, wie Steinmeier selbst zugeben muss, auch wenn er wohl „dem Russen“ eine entsprechende Vorbereitung unterstellte (Was ein französischer General vor der französischen Nationalversammlung als falsch entlarvte) beziehungsweise hier gezielt im Unklaren blieb. Und Russland hat sicherlich nicht die Ukraine besetzt, wie es die überführten Propagandalügner vom Spiegel behaupten. Das ist kein Journalismus, das ist einfach nur noch Volksverhetzung und permantes Schüren von Völkerfeindschaft."
389¬https://www.unzensuriert.at/content/0026102-Sachbeschaedigung-Palais-Schoenburg-Wien-Wieden-beschmiert¬2018-01-28¬Sachbeschädigung: Palais Schönburg in Wien-Wieden beschmiert - Unzensuriert¬"Ein schwerer Fall von Sachbeschädigung ereignete sich vom 26. auf den 27. Jänner in Wien-Wieden. Das traditionsreiche Palais Schönburg, ein beliebter Veranstaltungsort, wurde in der Nacht von bisher unbekannten Tätern mit roter Farbe beschmiert. Die gesamte Frontseite des Gebäudes wurde besprüht. Die ermittelnden Beamten durchsuchen derzeit den Garten des Palais nach einschlägigen Tatortspuren wie Spraydosen, Zigarettenstummeln oder einem mutmaßlichen Bekenner-Flugblatt .
Akademikerballgegner oder Graffiti-Szene als Tätergruppen?
Da sich die Tat am Abend bzw. der Nacht des Akademikerballs in der Wiener Hofburg ereignet hat, schließen Insider der Wiener Anarcho- und Linksextremistenszene nicht aus, dass es sich bei der Schmieraktion gegen das Palais Schönburg um eine Tat gewaltbereiter Antifa-Gruppen gehandelt hat. Die verwendete Tat-Farbe Rot könnte hier ein starkes Indiz sein. In der Nähe des Palais befinden sich unter anderem auch mehrere Verbindungshäuser akademischer Vereinigungen. 
Rot-grün toleriert Schmierer-Szene
Es könnte sich aber auch um eine Tat der vor allem im benachbarten Bezirk Wien-Margareten immer wieder auftretenden Graffiti-Szene handeln, die in nächtlichen Kommandoaktionen fernab jedes künstlerischen Anspruchs Hauswände und Außenfassaden mit Farbe beschädigt. Während die FPÖ immer wieder effiziente Maßnahmen gegen diese kriminelle Szene fordert, toleriert etwa die rot-grüne Bezirksvertretungsmehrheit diese vermeintlichen Ausdrucksformen der Kunst."
390¬¬¬¬
391¬¬¬¬
392¬¬¬¬
393¬¬¬¬
394¬¬¬¬
395¬¬¬¬
396¬¬¬¬
397¬¬¬¬
398¬¬¬¬
399¬¬¬¬
400¬https://de.sott.net/article/31279-Katalanischer-Regierungschef-unterzeichnet-Unabhangigkeit-Keine-rechtliche-Bedeutung¬2017-10-11¬"Katalanischer Regierungschef unterzeichnet Unabhängigkeit: ""Keine rechtliche Bedeutung"" -- Sott.net"¬"Der katalanische Regierungschef Carles Puigdemont , sein Stellvertreter Oriol Junqueras sowie der Vorsitzende des katalanischen Parlaments, Carme Forcadell, haben die Unabhängigkeitserklärung unterzeichnet. Das hat der spanische Fernsehsender ""Canal 24Horas"" in einer Live-Sendung gemeldet.
© REUTERS/ Albert Gea   Das Dokument haben auch weitere, für die Loslösung Kataloniens von Spanien plädierende Abgeordnete aus der Separatisten-Koalition Junts Pelsi (zu Deutsch: ""Zusammen für das Ja"" - Anm. d. Red.) und aus der linksradikalen Candidatura d'Unitat Popular (zu Deutsch: Kandidatur der Volkseinheit - Anm. d. Red.) unterzeichnet. Sie besitzen in dem katalanischen Parlament 72 Mandate und somit die absolute Stimmenmehrheit.

Die Unterzeichnung hat stattgefunden, obwohl Carles Puigdemont der spanischen Presse zufolge dem Regionalparlament vorgeschlagen hatte, die Unabhängigkeitserklärung zu verschieben, um einem Dialog mit Madrid einzuleiten.

Das Dokument hat eher eine symbolische als eine rechtliche Bedeutung. Demzufolge ist Katalonien bereit, Verhandlungen mit Spanien ohne Vorbedingungen im Interesse der beiden Seiten aufzunehmen.
      
      Zuvor hatte der katalanische Regierungschef Carles Puigdemont mitgeteilt, dass die Erklärung der Unabhängigkeit im Gesetz über Referenden vorgesehen sei.

Am 1. Oktober hatten nach katalanischen Angaben 90 Prozent der Wähler in einer Volksabstimmung für die Unabhängigkeit von Spanien gestimmt. Von Madrid war das Referendum untersagt worden. Zahlreiche Wahllokale wurden von der spanischen Polizei geschlossen und viele Stimmzettel beschlagnahmt. Viele Gegner einer Abtrennung hatten nicht teilgenommen, die Wahlbeteiligung kam nur auf 43 Prozent."
401¬¬¬¬
402¬¬¬¬
403¬¬¬¬
404¬https://de.sott.net/article/31790-Nur-wegen-Tagen-des-offenen-Landes-Immer-mehr-Gewalttaten-in-Deutschland-und-vorrangig-Tater-mit-Migrationshintergrund¬2017-11-26¬Nur wegen Tagen des offenen Landes? - Immer mehr Gewalttaten in Deutschland und vorrangig Täter mit Migrationshintergrund -- Sott.net¬"Bundeskanzlerin Merkels Einwanderungspolitik der offenen Tür hat einen Teufelskreis der Gewalt in Gang gesetzt, in dessen Zuge immer mehr Menschen in der Öffentlichkeit Messer bei sich tragen - darunter auch zur Selbstverteidigung. 2017 könnte ein Rekordjahr für Messerstechereien und Messergewalt werden.
© Flickr/ Maarten Van Damme  Die jüngste Zunahme von Messerstechereien und anderer mit Messern verübter Straftaten überall in Deutschland wirft ein neuerliches Licht darauf, wie sich die Sicherheitslage verschlechtert hat, seit Bundeskanzlerin Angela Merkel 2015 entschloss, mehr als eine Million Migranten aus Afrika, Asien und dem Nahen Osten ins Land zu lassen.

Mit Messern, Äxten und Macheten bewaffnete Personen haben in den letzten Monaten Verheerung über alle 16 deutschen Bundesländer gebracht. Messer wurden nicht nur dazu benutzt, um dschihadistische Anschläge zu verüben, sondern auch für Morde, Raubüberfälle, Einbrüche, Vergewaltigungen, Ehrenmorde und viele andere Arten von Gewaltverbrechen.

Mit Messern verübte Verbrechen ereigneten sich auf Jahrmärkten, Radwegen, in Hotels, Parks, auf öffentlichen Plätzen, in öffentlichen Verkehrsmitteln, Restaurants, Schulen, Supermärkten und Bahnhöfen. Viele Deutsche haben das Gefühl, dass die Gefahr überall lauert; öffentliche Sicherheit nirgends.

Die Polizei gibt zu, dass sie zahlenmäßig unterlegen, überfordert und immer weniger in der Lage ist, die öffentliche Ordnung aufrecht zu erhalten - sowohl am Tag als auch in der Nacht.

Verlässliche Statistiken über Messergewalt in Deutschland - wo die Polizei beschuldigt wird, es zu versäumen, über viele Verbrechen zu berichten, wohl im Versuch, die Öffentlichkeit ""nicht zu beunruhigen"" - existieren nicht.
      
2017 Rekordjahr für Messerstechereien und Messergewalt

Eine Suche in deutschen Polizeimeldungen deutet aber darauf hin, dass 2017 ein Rekordjahr für Messerstechereien und Messergewalt werden könnte: Die Polizei meldete zwischen Januar und Oktober 2017 mehr als 3.500 im Zusammenhang mit Messern stehende Verbrechen, verglichen mit 4.000 solcher Verbrechen im Gesamtjahr 2016 - und nur 300 im Jahr 2007. Insgesamt ist die Zahl der Verbrechen, bei denen Messer eingesetzt wurden, in den letzten zehn Jahren um 1.200 Prozent gestiegen.

Die Medien in Deutschland berichten über die meisten Fälle von Messergewalt nicht. Diejenigen Verbrechen, über die berichtet wird, werden oft als ""Einzelfälle"" abgetan, die nichts mit der Masseneinwanderung zu tun hätten. Zudem fehlt in vielen Berichten über Straftaten, auch in Polizeiberichten, oft jeglicher Hinweis auf die Staatsangehörigkeit der Täter und der Opfer - offensichtlich, um zu vermeiden, die Stimmung gegen Einwanderung zu bestärken.

Doch Merkels Einwanderungspolitik der offenen Tür hat einen Teufelskreis der Gewalt in Gang gesetzt, in dessen Zuge immer mehr Menschen in der Öffentlichkeit Messer bei sich tragen - darunter auch zur Selbstverteidigung.

Berlin: Epizentrum der Messergewalt

Das Epizentrum der Messergewalt ist Berlin, wo einige Gebiete so gefährlich sind, dass sie quasi zu No-Go-Zonen geworden sind. In Neukölln und anderen Vierteln mit vielen Einwanderern gehören Messerstechereien zum Alltag. Laut der Berliner Morgenpost sind Einwanderer für mindestens 45 Prozent der Verbrechen in der deutschen Hauptstadt verantwortlich.


Kommentar:

Nicht nur Bundeshauptstadt: Berlin gilt jetzt als gefährlichste Stadt Deutschlands



Bremen und Bremerhaven sind ebenfalls Brennpunkte der Messergewalt. 2016 wurden in Bremen mindestens 469 Menschen - mehr als einer pro Tag - Opfer von Messerattacken. Das besagt ein Senatspapier, aus dem die Bild-Zeitung zitiert. Mehr als ein Dutzend Menschen verstarben an ihren Stichwunden. In Bremerhaven wurden weitere 165 Messerattacken verzeichnet, ein Anstieg von 75 Prozent seit 2014. Laut Bild waren Migranten für die meisten dieser Gewalttaten verantwortlich.

NRW

Ein weiterer Krisenherd der Messergewalt ist Nordrhein-Westfalen; Messerstechereien grassieren u.a. in Bielefeld, Bochum, Bonn, Köln, Dortmund, Düsseldorf und Essen; besonders heimgesucht ist die Düsseldorfer Innenstadt.

Viele Messerattacken scheinen wahllos zu sein, unterschiedslose Angriffe auf unschuldige Passanten - das gilt vor allem für Verkehrsknotenpunkte und öffentliche Verkehrsmittel: 

München, 21. Oktober: Am Rosenheimer Platz sticht ein 33-Jähriger wahllos auf acht Menschen ein, unter den Opfern ist auch ein 12-jähriger Junge. Die Polizei sagt, sie ""nehme an"", dass der Täter - ein Serientäter mit langem Strafregister - unter einer ""psychischen Störung"" leide. Mönchengladbach, 16. Oktober: Ein 18-jähriger Algerier, der sich illegal in Deutschland aufhält, bedroht am Hauptbahnhof einen 65-jährigen Rollstuhlfahrer mit einem Messer. Hamburg, 15. Oktober: Ein 23 Jahre alter Mann wird in einem Restaurant niedergestochen - wegen eines ""zufälligen Blickkontakts"" mit dem Angreifer. Berlin, 11. Oktober: Zwei Passanten werden am S- und U-Bahnhof Neukölln niedergestochen. Nach Angaben der Polizei war der Angriff zufällig und unprovoziert. Köln, 2. Oktober: In der S-Bahn zum Düsseldorfer Flughafen überfällt und beraubt ein Mann mit ""dunklem Teint"" eine Frau mit vorgehaltenem Messer. Mannheim, 30. September: Ein 31-Jähriger sticht wahllos auf Passanten ein. Polizisten feuern einen Warnschuss ab, nachdem Pfefferspray wirkungslos blieb. Leipzig, 27. Juli: Ein 46 Jahre alter Familienvater, der sich mit seiner Familie in einem Vergnügungspark aufhält, wird von einer Gruppe afghanischer Jugendlicher angegriffen und schwer mit einem Messer verletzt.

 Immer öfter sind Teenager, Kinder und Frauen an Messerattacken beteiligt bzw. werden zu Opfern: 

Gießen, 15. November: Auf einem Schulhof werden zwei Kinder von zwei Männern mit ""dunklem Teint"" bzw. ""südosteuropäischem Aussehen"" mit dem Messer bedroht; sie rauben ihnen das Essensgeld. Dormagen, 15. November: Am Helmut-Schmidt-Platz bedroht ein 39-Jähriger einen Teenager mit einem Messer. Der Angreifer wird in eine psychiatrische Klinik eingeliefert. Wiesbaden, 14. November: Auf einem Spielplatz bedroht ein Mann eine Frau und ihre Kinder am helllichten Tag mit einem Messer. Die Frau sagt, der Mann habe versucht, ihren Hund zu stehlen; als sie sich dagegen gewehrt habe, habe er sie angegriffen. Köln, 2. November: Eine 39 Jahre alte Frau wird von einem offenbar unter Drogen stehenden Mann niedergestochen. Singen, 4. Oktober: Zwei 14 Jahre alte Türkisch sprechende Kinder bedrohen mehrere andere Kinder auf einem Spielplatz mit einem Messer. Dortmund, 1. Oktober: Ein 15-Jähriger wird in der Gustav-Heinemann-Schule niedergestochen, nachdem er versucht hatte, einen Streit zwischen einem 13-Jährigen und einem 16-Jährigen zu schlichten. Freiburg, 29. September: Bei einem Streit auf einem Parkplatz wird eine 34-jährige Frau von einer anderen Frau niedergestochen Hermannsburg, 29. August: Ein Mann bedroht eine 22-Jährige mit einem Messer, da diese angeblich in einer Tiefgarage den Verkehr aufhält.

 Bei Massenschlägereien zwischen Gruppen unterschiedlicher Nationalitäten und ethnischer Zugehörigkeit scheinen Messer die Waffe der Wahl zu sein: 

Erfurt, 11. November: Ein 22-jähriger Afghane wird in einem Mehrfamilienhaus bei einem Streit mit anderen Afghanen niedergestochen und schwer verletzt. Rüdersdorf, 11. November: Bei einer Messerstecherei in einem Mehrfamilienhaus wird ein 19-Jähriger schwer verletzt. Hamburg, 9. November: Bei einer Messerstecherei in Eimsbüttel werden drei Männer niedergestochen und schwer verletzt. Berlin, 7. November: Ein 21-jähriger Vietnamese wird erstochen, als er den Spätkauf seines Vaters in Wilmersdorf verlässt. Der Mörder ist immer noch auf freiem Fuß. Bremen, 2. November: Während einer Massenschlägerei vor einem Dönerrestaurant wird eine 20 Jahre alte Frau erstochen. Nur wenige Stunden zuvor war ein Mann in einem nahe gelegenen Supermarkt erschossen worden. Hoyerswerda, 25. Oktober: Ein 23-jähriger Libyer wird bei einem Kampf mit einem 23-jährigen sowie einem 28-jährigen Libyer mit einem Messer im Gesicht verletzt. Bad Wildungen, 16. Oktober: Ein 18-Jähriger wird bei einer Messerstecherei, an der ein Dutzend Personen beteiligt ist, niedergestochen und erleidet schwere Verletzungen. Eschwege, 15. Oktober: Ein 23-jähriger Afghane sticht bei einer Massenschlägerei in einer Flüchtlingsunterkunft, an der mehr als 40 Personen beteiligt sind, einen 23-jährigen Algerier nieder. Dortmund, 14. Oktober: Mehr als 40 Migranten beteiligen sich an einer Messerstecherei in einer Flüchtlingsunterkunft. Als die Polizei eintrifft, wird sie von dem Mob ""massiv"" angegriffen. Die Beamten setzen Hunde ein, um die Ordnung wiederherzustellen. Köln, 14. Oktober: Am Ebertplatz wird ein 22-jähriger Migrant aus Afrika bei einer Messerstecherei mit sechs anderen Afrikanern erstochen. Öhringen, 12. Oktober: Bei einer Messerstecherei fügt ein 17-jähriger Deutsch-Türke einem 19-jährigen Polen schwere Verletzungen zu. Bielefeld, 2. Oktober: Ein 21 Jahre alter Mann erleidet mehrere Messerstiche, nachdem er einem Paar zu Hilfe geeilt war, das in einem Skatepark von einer Gruppe afghanischer Männer angegriffen worden war. Die Polizei fahndet nach einem 18-jährigen ""Iraker oder Kurden"" als dem mutmaßlichen Täter. Naumburg, 1. Oktober: Ein 18-jähriger Afghane und ein 19-jähriger Marokkaner werden bei einer Massenschlägerei zwischen ""ausländischen Personen verschiedener Herkunft"" niedergestochen. Dortmund, 3. September: Ein 34-jähriger Bulgare sticht vor einem Restaurant einen 54-jährigen Türken nieder.

 Messer werden auch bei ""Ehren""-Gewalt und internen Streitigkeiten eingesetzt: 

Bad Homburg, 30. Oktober: Ein 40-Jähriger ersticht seine 31 Jahre alte Frau und Mutter ihrer drei gemeinsamen Kinder: Nach Angaben der Polizei sei der Mann möglicherweise verärgert gewesen über ""das Auftreten der 31-jährigen Geschädigten in den sozialen Netzwerken"". Oldenburg, 14. Oktober: Prozessbeginn gegen einen 37-jährigen Iraker, der bezichtigt wird, seine Frau erstochen zu haben, die auch die Mutter seiner fünf Kinder war, die zur Tatzeit im Haus der Familie waren, wo die Tat verübt wurde. Laut der Anklageschrift tötete der Iraker seine Frau, um die ""Familienehre"" wiederherzustellen, nachdem er den Verdacht gewonnen hatte, sie habe eine Affäre mit einem anderen Mann. In Wahrheit hatte die Frau an Deutschkursen teilgenommen. Eggenfelden, 4. Oktober: Ein 47-jähriger Kasache kastriert einen 28-jährigen ukrainischen Migranten in einer Migrantenunterkunft; das Opfer verblutet am Tatort. Leipzig, 11. August: Ein 37-jähriger Afghane ersticht seine 34-jährige Frau, die mit dem dritten gemeinsamen Kind schwanger ist. Die beiden anderen Kinder des Paars sind zur Tatzeit in der Wohnung anwesend. Riederich, 9. Juli: Ein 35-jähriger Mazedonier ersticht während einer Hochzeit einen 30-jährigen Mazedonier, der einem rivalisierenden Clan angehört. Herzberg, 29. Juni: Mohammad Hussain Rashwani, ein 38-jähriger Migrant aus Syrien, versucht, die 64-jährige Ilona Fugmann in ihrem Schönheitssalon zu enthaupten. Fugmann hatte Rashwani als Friseur eingestellt, deutsche Medien priesen ihn als Musterbeispiel für gelungene Integration. Berichten zufolge fiel es Mohammad schwer, sich seiner Chefin unterzuordnen. Köln, 14. Juni: Ein 33-jähriger Syrer fügt seiner Exfrau in einem Supermarkt in Köln schwere Verletzungen mit einem Messer zu. Er sticht auch auf seinen 13-jährigen Sohn ein, als dieser seine Mutter schützen will. Cottbus, 9. Juni: Ein 32 Jahre alter Tschetschene wird zu 13 Jahren Haft verurteilt, da er seiner Frau die Kehle durchgeschnitten und sie aus dem Fenster des zweiten Stocks ihrer gemeinsamen Wohnung geworfen hatte. Der Mann wird wegen Totschlags statt wegen Mordes verurteilt, da das Gericht annimmt, dass der Mann den ""Ehrenmord"" im Affekt durchgeführt habe: Er habe gedacht, dass seine Frau ihm untreu geworden sei.

 Messerattacken werden auch gegen Sozialarbeiter und Staatsdiener verübt: 

Pfaffenhofen, 11. November: Ein 28-jähriger Mann mit kasachischer und deutscher Staatsbürgerschaft und einem Messer hält eine 31-jährige Sachbearbeiterin in einem Jugendamt über fünf Stunden lang als Geisel. Er gibt an, nicht einverstanden mit ihrer Entscheidung in einem Sorgerechtsstreit zu sein, wonach seine einjährige Tochter in die Obhut von Pflegeeltern gegeben wird. Göppingen, 26. Oktober: Ein Mann mit ""dunklem Teint"" bedroht eine 54-jährige Zugbegleiterin mit einem Messer, als diese ihn nach seinem Fahrschein fragt. Ahaus, 12. Oktober: Ein 28-jähriger Nigerianer wird zu 13 Jahren Gefängnis verurteilt; er hatte eine 22-jährige Helferin in einer Flüchtlingsunterkunft erstochen. Saarbrücken, 7. Juni: Ein 27-jähriger Syrer ersticht einen 30-jährigen Psychologen des Roten Kreuzes. Der Angreifer und der Psychologe sollen während einer Therapiesitzung in einem Beratungszentrum für traumatisierte Flüchtlinge in Streit geraten sei.

 Oft sind die Angreifer der Polizei als Wiederholungstäter bekannt: 

Gießen, 15. November: Ein 29-jähriger Kosovare und ein 19-jähriger Albaner bedrohen einen Ladendetektiv, der sie beim Ladendiebstahl ertappt, mit einem Messer. Die Polizei sagt, der Kosovare sei bereits mit einem Haftbefehl gesucht worden. Bielefeld, 31. Oktober: Bei einer Personenkontrolle der Polizei droht ein 39-jähriger mit einem Messer. Nach Polizeiangaben hat der Mann eine lange Liste von Straftaten, darunter Einbruch und Drogenhandel. Düsseldorf, 17. Oktober: Der 27 Jahre alte Migrant Khudeda Jamal Jindi aus dem Irak verletzt am Burgplatz einen Mann mit dem Messer im Gesicht. Der Polizei ist er wegen vieler Straftaten bekannt, darunter andere Messerdelikte. Es ist unklar, warum er nie abgeschoben wurde. Arnschwang, 4. Juni: Mostafa J., ein 41-jähriger Asylsuchender aus Afghanistan, ersticht in einer Flüchtlingsunterkunft einen fünf Jahre alten Jungen aus Russland. Später kommt ans Licht, dass der Mann eine lange Geschichte von in Deutschland begangenen Verbrechen hat; 2011 hätte er abgeschoben werden sollen, wurde es aber nicht.

 Unter den jüngsten Fällen von Messerdschihad ist u.a. dieser: 

Hamburg, 28. Juli: Der 26-jährige Palästinenser Ahmed A. ersticht in einem Supermarkt in Barmbek eine Person und verletzt mehrere weitere. Obwohl er mehrfach ""Allahu Akbar"" ruft und sagt, er sei ein Dschihadist, der als Märtyrer sterben wolle, schreibt Die Welt: ""Noch immer ist unklar, ob die Mordtat von Barmbek das Werk eines überzeugten Islamisten oder die Verzweiflungstat eines psychisch angeschlagenen Menschen ist. ... Sein Vorgehen wirkt regelrecht schizophren - oder doch kalkuliert?""

Polizeimeldungen im Oktober:

Unter den anderen gemeldeten, mit Messern verübten Verbrechen im Oktober sind diese: 

Hagen, 1. Oktober: Ein unbekannter Mann verletzt am Hauptbahnhof einen Mann mit einer Machete. Speyer, 1. Oktober: Ein 27-jähriger Mann mit einem Messer greift bei einer Personenkontrolle am Hauptbahnhof Polizisten an. Werl, 1. Oktober: Ein mit einem Messer bewaffneter Mann ""südländischen Typs"" beraubt einen 20-Jährigen. Wilhelmshaven, 1. Oktober: Ein mit einem Messer bewaffneter Mann, der Deutsch mit ""osteuropäischem Akzent"" spricht, überfällt und beraubt eine Tankstelle. Freiburg, 2. Oktober: Zwei Teenager mit ""türkischem Aussehen"" bedrohen zwei andere Teenager auf einem öffentlichen Platz mit dem Messer und rauben sie aus. Ulm, 2. Oktober: Drei mit einem Messer bewaffnete Männer mit ""dunkler Hautfarbe"" überfallen und berauben einen 20-Jährigen. Soest, 4. Oktober: Ein 18-jähriger Somali verletzt am Bahnhof einen 39-jährigen Deutschen mit einem Messer. Hamburg, 5. Oktober: Ein 24-jähriger Ladendetektiv in einem Bekleidungsgeschäft wird niedergestochen, als er zwei männliche Ladendiebe stellt. Wolfsburg, 6. Oktober: Bei einer Schlägerei am Hochring werden zwei Männer mit dem Messer verletzt. Wiesbaden, 6. Oktober: In der Innenstadt wird ein 23-Jähriger niedergestochen. Johanngeorgenstadt, 7. Oktober: Bei einer Waffenkontrolle an der deutsch-tschechischen Grenze werden die Messer von fünf Teenagern beschlagnahmt. Münster, 7. Oktober: Am Busbahnhof bedrohen zwei Männer einen 16-Jährigen mit einem Messer und rauben ihn aus. Bremen, 8. Oktober: Bei einer Schlägerei im Stadtzentrum werden zwei Männer niedergestochen. Weinheim, 9. Oktober: Ein 24-jähriger Verkäufer wird von einem 46-jährigen ""Kunden"" niedergestochen. Hofheim, 10. Oktober: Beim einem Oktoberfest wird ein privater Wachmann mit dem Messer verletzt. Köln, 10. Oktober: In Köln-Zollstock wird ein 36-Jähriger an einem Kiosk von einem 26-Jährigen niedergestochen. Stade, 11. Oktober: Ein Mann mit ""südländischem Aussehen"" verletzteinen 38-Jährigen schwer mit einem Messer. Berlin, 13. Oktober: Bei einer Messerstecherei am Alexanderplatz wird ein Mann schwer verletzt. Kassel, 15. Oktober: Zwei ""Arabisch sprechende"" Männer mit einem Messer bedrohen und berauben im Stadtteil Wesertor eine 43 Jahre alte Frau. Niederstetten, 17. Oktober: Ein 19-Jähriger sticht in einem Restaurant einem 30-Jährigen ein Messer in den Bauch. Die Tat ereignet sich, nachdem der 30-Jährige angeblich die Frau des 19-Jährigen ""beleidigt"" hatte. Bremen, 19. Oktober: Im Stadtteil Huchting wird ein 25-Jähriger von einer Gruppe Männern niedergestochen. Als die Polizeibeamten eintreffen, werden sie sofort von einem Mob von 30 bis 40 Männern umzingelt. Die Polizei setzt Tränengas und Hunde ein, um die Ordnung wiederherzustellen. Berlin, 19. Oktober: Ein 19-jähriger Rumäne wird im Bezirk Tiergarten erstochen. Halle, 19. Oktober: Bei einem Streit um Drogen wird ein Mann niedergestochen. Düsseldorf, 21. Oktober: Zwei Männer werden vor einem McDonald's-Restaurant in der Innenstadt von vier Angreifern niedergestochen. Stemwede, 21. Oktober: Bei einem Streit werden drei Mitglieder einer Familie niedergestochen. Der Angriff ging offenbar von einem 43-jährigen Mann aus, der die Wahl des Freundes missbilligt, die seine Stieftochter getroffen hatte. Hamburg, 22. Oktober: Ein 18-jähriger Verkäufer in einem Geschäft für Mobiltelefone wird von einem 21-Jährigen niedergestochen, der unzufrieden mit dem Service ist. Hamburg, 22. Oktober: Am Eingang zu einer U-Bahn-Station wird einem Mann ein Messer in den Bauch gestoßen. Düsseldorf, 22. Oktober: Ein 21-Jähriger wird niedergestochen, als er versucht, einen Streit zu schlichten. Rheine, 22. Oktober: Im Zuge einer Meinungsverschiedenheit sticht ein 20 Jahre alter Rumäne einen 44 Jahre alten Landsmann nieder. Berlin, 23. Oktober: Im Stadtteil Schöneberg wird ein 59-Jähriger niedergestochenund schwer verletzt. Leipzig, 23. Oktober: Bei einer Schlägerei am Hauptbahnhof wird ein 21 Jahre alter Mann niedergestochen. Solingen, 23. Oktober: Bei einer Schlägerei wird ein 19-Jähriger niedergestochen. Berlin, 24. Oktober: Auf dem Gelände des Jüdischen Krankenhauses in Wedding wird ein 39-Jähriger von einem 20-Jährigen mit einem Messer verletzt. Hünstetten-Bechtheim, 27. Oktober: Bei einem Volksfest wird ein 18 Jahre alter Mann schwer mit einem Messer verletzt. Wangen, 29. Oktober: Ein 56-Jähriger sticht einen 52-Jährigen wegen einer Meinungsverschiedenheit in einem Restaurant nieder. Chemnitz, 29. Oktober: Bei einer Messerstecherei unter Nordafrikanern wird ein 27 Jahre alter Libyer schwer verletzt. Gießen, 30. Oktober: Zwei syrische Asylbewerber werden bei einem Streit mit einem anderen Syrer im Stadtzentrum mit dem Messer verletzt. Waldshut, 30. Oktober: ein 32 Jahre alter Mann erleidet bei einer Schlägerei am Busbahnhog in Tiengen schwere Stichwunden. Frankfurt, 30. Oktober: Der Mitarbeiter einer Wohnungsgesellschaft wird bei der Zwangsräumung einer Wohnung von einer Frau lebensgefährlich mit dem Messer verletzt. Kulmbach, 31. Oktober: Ein 38-jähriger Türke sticht bei einem Streit einen 33-jährigen Deutschen nieder. Berlin, 31. Oktober: Bei einer Messerstecherei unter sechs Männern an einem U-Bahnhof im Bezirk Schöneberg werden drei der Männer verletzt. Die Berliner Zeitung veröffentlicht einen ungewöhnlich detaillierten Bericht des Hergangs, in dem auch das Alter der Beteiligten erwähnt wird, jedoch keine Angaben zur Nationalität gemacht werden. 

de.gatestoneinstitute.org"
405¬¬¬¬
406¬http://www.truth24.net/kiel-nach-monatelanger-vertuschung-nun-bild-eines-paedo-armutsmigranten-veroeffentlicht/¬2017-10-31¬Kiel: Nach monatelanger Vertuschung nun Bild eines Pädo- Armutsmigranten veröffentlicht¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenFoto des pädophilen mutmaßlichen Migranten
Nach 5 Monaten Vertuschung veröffentlicht die Kieler Polizei nun endlich ein Foto eines pädophilen mutmaßlichen Armutsmigranten
Bereits am 17. Juni 2017 ist es im Zeitraum von 11:19 Uhr bis 11:42 Uhr zu einem versuchten sexuellen Missbrauch von Jugendlichen im KVG Bus der Linie 31 gekommen.
Nach mehreren Monaten ohne Veröffentlichung des Täterfotos, muss die Kriminalpolizei nun in den sauren Apfel beißen und ein Fahdnungsbild eines pädophilen Migranten veröffentlichen.



In Nordeutschland ist die Justiz äußerst Migrantenfreundlich, wenn es um schwere Straftaten geht. Oft heisst es „Täterschutz geht vor Opferschutz“.
Gesucht wird ein Mann der folgendermaßen beschrieben wird: – Ca. 50 Jahre alt – die Polizei bezeichnet eine Europäische Erscheinung (augenscheinlich vermutlich aber eher Osteuropäer oder Türke) – Glatze (Haarkranz mit Geheimratsecken) – Haarfarbe: grau – Drei-Tage-Bart. Bekleidung: – Dunkle Latzhose – weißes T-Shirt – dunkle Jacke über dem Arm. Hinweise nimmt die Sachbearbeitung unter (0431) 160-3333 entgegen.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
407¬¬¬¬
408¬¬¬¬
409¬¬¬¬
410¬http://www.anonymousnews.ru/2017/10/28/schwarze-kassen-merkels-cdu-erhielt-illegale-parteispenden-oeffentlichkeit-erfuhr-nichts/¬2017-10-28¬Schwarze Kassen: Merkels CDU erhielt illegale Parteispenden – Öffentlichkeit erfuhr nichts¬Die CDU hat unter Kanzlerin Angela Merkel illegale Parteispende aus Aserbaidschan angenommen. Zu diesem Schluss kam die Bundestagsverwaltung vor wenigen Tagen. Daraufhin folgte ein vier Jahre andauernder Rechtsstreit mit der Bundestagsverwaltung, von dem die Öffentlichkeit allerdings nichts erfuhr.Demnach habe der Frankfurter Kreisverband der CDU Ende Februar 2012 28.000 Euro des staatlichen aserbaidschanischen Öl- und Gasunternehmens Socar überwiesen bekommen. Daraufhin folgte ein vier Jahre andauernder Rechtsstreit mit der Bundestagsverwaltung, von dem die Öffentlichkeit allerdings nichts erfuhr.Parteien dürfen Spenden aus dem außereuropäischen Ausland nicht annehmen, auch nicht von Staatsunternehmen mit deutschen Vertretungen. Dies war jedoch weder vom Schatzmeister noch vom Wirtschaftsprüfer der Unions-Bundestagsfraktion beanstandet worden. Erst in der Parteizentrale in Berlin, als die Spende in den Rechenschaftsbericht einfließen sollte, wurden die Prüfer skeptisch.Die Juristen der Bundestagsverwaltung stuften die Überweisung dem Bericht zufolge bereits 2013 als unzulässige Auslandsüberweisung ein. Obwohl die Partei gegen das Gesetz verstoßen hat, bekommt sie keine Strafe. Grund dafür sei laut dem Rechercheverbund ein Urteil des Bundesverwaltungsgerichts Leipzig, das im April feststellte, daß eine Selbstanzeige nicht nur Sanktionen mindern, sondern sogar abwenden kann.Warum das Unternehmen Geld an die CDU spendete, prüfte die Verwaltung jedoch nicht. Der Kreisverband wollte sich dazu nicht äußern. Der Deutschland-Chef von Socar sagte, der Austausch mit politischen Funktionsträgern sei ihm „vor dem Hintergrund der geopolitischen Bedeutung Aserbaidschans und Socars wichtig“. Das Unternehmen spült dem Fiskus des Landes rund 90 Prozent seiner Einnahmen in die Kasse.
411¬¬¬¬
412¬¬¬¬
413¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/tahir-s-toetete-ex-frau-mit-34-messerstichen-richter-spricht-ihn-frei-und-motzt-ueber-stammtisch-juristen/¬¬Tahir S. tötete Ex-Frau mit 34 Messerstichen - Freispruch! - Richter motzt über „Stammtisch-Juristen“ - Die Unbestechlichen¬"Das wird ein kurzer Artikel, ich ver­spreche es Ihnen, denn eigentlich muss ich Ihnen nur den Fall erläutern und zum Ende den vor­sit­zenden Richter zitieren, das sollte reichen:
Bonn/Euskirchen: Am 25. Februar diesen Jahres tötete Tahir S. seine Ex-Frau mit 34 Mes­ser­stichen und ver­letzte ihren neuen Lebens­ge­fährten mit 13 Stichen erheblich . Da der Ange­klagte angab, zu dem Zeit­punkt unter eine Psy­chose gelitten zu haben – konkret habe er sich vor­ge­stellt, er und sein 8‑jähriger, damals bei seiner Ex-Frau lebender Sohn würde von seiner Ex und deren neuen Lebens­ge­fährten bedroht – wurde er des Tot­schlags ange­klagt und vom Gericht frei­ge­sprochen. Die Richter glaubten Tahir S. seine Wahn­vor­stel­lungen, da er bereits früher schon in psych­ia­tri­scher Behandlung war und halten ihn deshalb für schuldunfähig.
Am Ende der Ver­handlung machte sich der Vor­sit­zende Richter Josef Janßen aber noch mal richtig Luft und zog über Stamm­tisch-Juristen und die sozialen Medien her, denn er könne sich schon denken, wie es „heute Abend in den sozialen Medien rumort“, denn schließlich sei Tahir S. ja ein „Türke, seit 20 Jahren in Deutschland und hat außer Straf­taten nicht viel im Sinn“. Und sicherlich würden ihm viele jetzt auch noch unter­stellen, er würde vor Gericht einen auf schuld­un­fähig machen. Wo man ihn doch wegen Mordes lebenslang in den Knast hätte stecken müssen. Aber genau so was will Richter Janßen nicht hören, denn: „Nicht soziale Medien und der Stamm­tisch bestimmen, was Recht ist. Sondern die Gesetze.“ Und wenn das Gericht eben davon über­zeugt ist, dass ein Täter für seine Tat nicht ver­ant­wortlich ist, wird er eben freigesprochen.
Na dann brauchen wir darüber ja kein Wort mehr verlieren.
(1.710 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsHanno VollenweiderKuscheljustizMesserMordpolitikTürke"
414¬http://www.truth24.net/dieses-sexferkel-versuchte-eine-lipperin-auf-offener-strasse-zu-vergewaltigen/¬2018-02-09¬Dieses Sexferkel versuchte eine Lipperin auf offener Strasse zu vergewaltigen¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenPhantombild des Sexferkels
Erst mimte der Armutsmigrant den Harmlosen und sprach die Frau an, dann fiel er über die 33 Jährige her wie eine Bestie
Lippe (ots) – Am 15. Januar (Montag) ist eine 33-Jährige in der Nordstraße in Horn von einem Armutsflüchtling angegangen worden, der sie zu sexuellen Handlungen nötigen wollte. Das Opfer war beruflich zu Fuß unterwegs und wurde gegen 04.30 Uhr in Höhe der Hausnummer 1 von dem unbekannten Mann angesprochen.
Sie machte nur ihren Job und war zu Fuß für die Arbeit unterwegs, im Gegensatz zum Täter, der nur herummgammelte um Opfern aufzulauern
Er verwickelte die 33-Jährige in ein Gespräch und ging sie plötzlich körperlich an, wobei er keinen Zweifel daran ließ, dass er sexuelle Absichten hatte. Das Opfer wehrte sich und konnte sich befreien, was den Täter veranlasste, sofort das Weite zu suchen. Zwischenzeitlich konnte mit Unterstützung des Landeskriminalamtes NRW ein Phantombild vom dem Mann angefertigt werden, das per Gerichtsbeschluss zur Öffentlichkeitsfahndung freigegeben ist. Wer Angaben zu der abgebildeten Person oder auch zur Tat selbst machen kann, der wird gebeten sich unter 05231 / 6090 mit dem KK 1 in Detmold in Verbindung zu setzen.



Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
415¬¬¬¬
416¬¬¬¬
417¬https://de.sott.net/article/32257-Doppelmoral-Neid-und-Hame-Russischer-Sieg-Spiegel-fordert-Verbot-von-Eiskunstlauf¬2018-02-23¬"Doppelmoral, Neid und Häme: Russischer Sieg - ""Spiegel"" fordert Verbot von Eiskunstlauf -- Sott.net"¬"Nachdem die russischen Eiskunstläuferinnen Alina Sagitowa und Jewgenija Medwedewa bei den Olympischen Spielen in Pyeongchang einen herausragenden Doppelerfolg gefeiert haben (Gold und Silber), offenbaren die deutschen Medien ihre Propaganda-gesteuerte Berichterstattung. Nach dem Sieg der Russinnen hatten die Medien nur Spott und Häme für die Athleten übrig und forderten sogar den gesamten Eiskunstlauf aus Olympia zu verbannen.
  Wer sich hier an den Neid und die Rachegelüste eines verzogenen Kleinkindes im Sandkasten erinnert fühlen sollte, liegt damit nicht fern von der Wahrheit. Das Niveau der ""Qualitätsmedien"" kann nur noch schwer unterboten werden. 

 Die russische Sportlerdelegation kann bei den Olympischen Spielen in Pyeongchang einen herausragenden Doppelerfolg feiern.

In einer der sehenswürdigsten Sportarten der Winterspiele - dem Eiskunstlauf der Frauen - haben die jungen Russinnen Alina und Jewgenija Gold und Silber unter sich aufgeteilt.

Ihre Läufe waren aus sportlicher Sicht beeindruckend - auch internationale Sportkommentatoren gaben dies zu. 

 Mit Ausnahme der deutschen Medien haben selbst US Medien positiv über diesen Sieg berichtet:
      

 Die größten Nachrichtenportale der Welt platzierten die Meldungen über den Sieg der Russinnen nach oben - über einen ""kometenhaften Aufstieg zu dem olympischen Titel"" von Sagitowa sprach etwa The Guardian. 

 ""Sagitowa wurde die zweitjüngste Eiskunstläuferin der Frauen, die olympisches Gold mit einem Programm von klugem Design, bemerkenswerter Ausdauer, präzisem Springen und einer Unvermeidbarkeit gewann, die von ihrer jugendlichen Gewissheit kommt"", schrieb die New York Times. 

 Einer der größten US-Sportsender der USA, ESPN, platzierte die Meldung über den russischen Doppelerfolg gleich in die Top-3 Nachrichten. 


Und was machen die deutschen Medien aus dieser eindrucksvollen Leistung?

Während der Rest der Medienwelt außerhalb Deutschlands den Sieg der beiden jungen Sportlerinnen im Alter von 15 (!) und 18 Jahren mit Begeisterung kommentierte und selbst amerikanische Sportblätter sich dieser rationalen Berichterstattung anschlossen, fanden Vertreter deutscher Leitmedien ganz andere Worte.

Da Deutschland die Hitliste der anti-russischen Propaganda weltweit anführt, ist dies zwar nicht überraschend, aber dennoch stellt man immer wieder fest, wie bodenlos gehaltlos diese Propaganda hierzulande ausgeschöpft wird.

Nach dem Sieg der Russinnen schwadronierten die deutschen Medien unter Federführung des Spiegels ""das Eiskunstlaufen eigentliche keine richtige Sportart sei und bei Olympia nichts zu suchen hat"": 

 Eiskunstlauf bei Olympia - das ist Kunst, das kann weg! Warum Eiskunstlauf bei Olympischen Spielen nichts verloren hat"", so der Titel des Kommentars im Spiegel. 

 Diese Meldung des Spiegels wurde nur zwei Stunden nach dem Sieg der Russinnen veröffentlicht: 

 Nur zwei Stunden nach dem Erfolg der jungen Russinnen veröffentlichte also der ""Spiegel"" erst einmal einen Kommentar, in dem der Autor den Ausschluss der Sportart von den Olympischen Spielen fordert - eine Forderung, die an Lächerlichkeit und schlechtem Timing kaum zu überbieten ist.

Das Eiskunstlaufen mag sich für Laien vor allem mit schönen Kleidern assoziieren. Wer aber schon einmal selbst auf dem Eis stand und sich um etwas mehr bemühte, als einfach nur geradeaus zu fahren, weiß, wie athletisch das Schlittschuhfahren an sich ist.

Das Eiskunstlaufen dagegen ist mit seinen schnellen Geschwindigkeiten, Mehrfachsprüngen und schnellen Wendungen wohl eine der athletischsten Sportarten der Winterspiele, die Ausdauer, Kraft, Koordination und Präzision erfordert.

Nicht zuletzt sieht man das den Eiskunstläufern an, die kurz nach ihren Auftritten nicht weniger nach Luft schnappen als Skilangläufer. 

 Der Verfasser dieser Spiegel-Forderung nach dem Ausschluss dieser Sportart heißt Christian Helms: 

Der Aufruf von Spiegel-Autor Christian Helms, die Sportart auszuschließen, weil es keine Sportart, sondern nur ""Kunst"" sei, wo es nur um ""Wertungen"" gehe, ist umso irritierender, da es auch Sportarten bei Olympischen Spielen gibt, die ebenfalls eine Kombination aus Athletik und Choreografie erfordern und sich beispielsweise in den Sommerspielen finden lassen: Kunstturnen und Synchronschwimmen etwa. 

 Man fragt sich widerwillig, ob Herr Helms auch diese gleich mit rausschmeißen möchte? Oder doch lieber nicht, weil russische Sportlerinnen schließlich heute in diesen Sportarten keine Medaillen geholt haben? 


Die Doppelmoral des Spiegels

 Noch vor einer Woche hörten wir aus dem Spiegel ganz andere Töne als ein deutsches Paar im Eiskunstlauf Gold gewann (Aljona Savchenko und Bruno Massot):

Spiegel war - wie auch andere deutsche Medien (und auch vollkommen zu Recht!) - wie ""aus dem Häuschen"" über das deutsche Eiskunstlauf-Gold. Ein Artikel nach dem anderen erschien auf diversen Nachrichtenportalen - auch im ""Spiegel"" - über den faszinierenden Sieg des deutschen Paares in dieser wunderschönen Sportart.

An eine Streichung von Eiskunstlaufen aus dem Olympiaprogramm dachte in dem Moment sicherlich kein ""Spiegel""-Redakteur.

Allein der Blick auf die Überschriften lässt die Begeisterung feststellen: 

""Paarlauf-Gold für Savchenko und Massot - Im Tränenmeer des Glücks"" ""Deutsches Duo Savchenko und Massot holt Eiskunstlauf-Gold"" ""Was für ein Drama: Aljona Savchenko und Bruno Massot hatten nach dem Kurzprogramm eigentlich nur noch Außenseiterchancen. Doch dank eines Weltrekordlaufs holte das deutsche Paar doch noch den Olympiasieg.""

 Begeistert berichtete ""Spiegel"" über ""das erste olympische Paarlauf-Gold für Deutschland seit 66 Jahren"". 

 Da jetzt jedoch Russinnen gewonnen haben, ist von der Begeisterung des Spiegels für den Eiskunstlauf nichts mehr zu spüren: 

 Vor einer Woche also Begeisterung für Eiskunstlauf, und heute auf einmal die Anzweiflung, ob es überhaupt ""Sport"" sei?
Vor einer Woche ein deutsches Paar, heute zwei junge russische Sportlerinnen? 

Ein Zufall? Wohl kaum, eher Doppelmoral - nun auch im Sport."
418¬¬¬¬
419¬¬¬¬
420¬¬¬¬
421¬¬¬¬
422¬¬¬¬
423¬¬¬¬
424¬¬¬¬
425¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/neue-studie-beweist-linke-und-gruene-sind-und-bleiben-kindskoepfe/¬¬Neue Studie beweist: Linke und Grüne sind und bleiben Kindsköpfe - Die Unbestechlichen¬"Laut dem Ergebnis einer im Auftrag des „Spiegel“ durch­ge­führten Studie des sozio­pha­ti­schen „Instituts für den gesell­schaft­lichen Kli­ma­wandel“ (kurz SIGK) sind die Linken und Grünen kei­neswegs so dumm und dämlich, wie all­gemein ange­nommen, sondern lediglich in den Kin­der­schuhen stecken geblieben.
(Von Thomas Böhm)
Der Leiter der Studie, Karl-Heinz Pot­tenkopf, äußerte sich in einer Pres­se­kon­ferenz zufrieden mit den Untersuchungsergebnissen:
„Von den rund 3000 befragten Mit­gliedern und Wählern der Partei Die Linke, der SPD und der Grünen, glauben über 99 Prozent noch an den Weih­nachtsmann, der mit leerem Sack der ganzen Welt Geschenke über­reicht. Sie sind in ihrer geis­tigen Ent­wicklung ein­deutig dort stehen geblieben, wo andere den Sprung in die Pubertät wagen. Bei 86 Prozent endet der geistige Horizont sogar schon am Rand der Sand­kiste.“Das Ver­halten der Stu­di­en­teil­nehmer, so die Erkennt­nisse, soll teil­weise an Neu­ge­borene erinnern, die kaum, dass sie das Licht der Welt erblickt haben und die Nabel­schnur durch­trennt wurde, anfangen zu schreien und nach der Mut­ter­brust verlangen.
„Das ist natürlich nur im über­tra­genen Sinne zu ver­stehen“, so Pot­tenkopf. „Mit Nabel­schnur und Mut­ter­brust ist das System gemeint, an dem diese Typen so gerne hängen. Erstaun­li­cher­weise können viele Linke und Grüne anscheinend auch keine Farben erkennen. In einem Test durften sie die Tapete in einem Kin­der­zimmer gestalten. 72 Prozent haben diese dann mit einem Rot­stift bemalt und hin­terher behauptet, jetzt wäre alles so schön bunt hier.“
Eben­falls hat die Studie belegt, dass es den Linken und Grünen beim Denken an der not­wen­digen Logik fehlt, die es einem Erwach­senen ermög­licht, sich in der Welt zurechtzufinden.
Pot­tenkopf: „Wir hatten uns ja alle schon gewundert, dass sich so viele Linke und Grüne einer­seits für die Schwulen-Lobby, Gender-Toi­letten und Auf­sichts­rats­posten für Frauen in Deutschland ein­setzen und ande­rer­seits den Import von ira­ni­schen Bau­kränen fördern und den mus­li­mi­schen Männern in diesem Land erlauben, ihre Frauen zu schlagen, wenn sie denn nicht willig sind. In einem wei­teren Test konnten wir klären, warum das so ist. 98 Prozent der Teil­nehmer war nicht in der Lage, Bau­klötze in die dazu pas­senden Formen zu stecken.“
Auch mit der Sprache und der visu­ellen Unter­schei­dungs­fä­higkeit scheint es bei den meisten Linken und Grünen zu mangeln. Der Stu­di­en­leiter weiter:
„Wir zeigten ihnen Bilder von Familien, Wan­der­stiefeln, Kurz­haar­fri­suren, Kirchen und Deutsch­land­fahnen, doch für alles hatten 68 Prozent der Teil­nehmer nur einen Namen: “Nazi”. Weiter ist uns auf­ge­fallen, dass Linke und Grüne sich über­wiegend der Fäkal­sprache bedienen. Zum Bei­spiel heißt es bei ihnen oft “Scheiß Nazis” oder “Verpiss Dich, Alter”. Und beim Satzbau sowie bei der Wort­ge­wandtheit haben sie so ihre Schwie­rig­keiten. Sprüche wie “Nazis raus” und „Deutschland, ver­recke“ ver­deut­lichen das.
Bei einem wei­teren Pra­xistest, dem Bag­ger­mat­schen auf dem Spiel­platz, soll es dann hoch her gegangen sein. Die Mit­ar­beiter des Instituts hatten einige schöne Burgen und Schlösser aus Sand gebaut. Die Teil­nehmer durften damit spielen und ihre Krea­ti­vität beweisen.
„Es war der reinste Horror“, so Pot­tenkopf auf der Pres­se­kon­ferenz. „Die Leute haben geschrien und getobt. Sie haben die hüb­schen Bauten zer­treten, einige ließen sogar Wasser auf sie. 88 Prozent der Gesichter war vor Neid und Hass ver­zerrt. Auch das kennen wir nur von uner­zo­genen Kindern, denen man keinen Respekt für das Eigentum der anderen bei­bringen konnte und die sich lieber weiter im Trotz­alter her­um­wälzen wie in einer Hängematte.“
Als man den Linken und Grünen dann noch ein Atom­kraftwerk aus Lego­steinen prä­sen­tierte, soll es zum Eklat gekommen sein. 71 Prozent der Teil­nehmer hätten sich in die nicht vor­han­denen Windeln gemacht, einer war sogar so wütend gewesen, dass er alle Lego­steine einzeln in den Mund genommen, darauf her­um­gekaut und sie her­un­ter­schluckte. Für Pot­tenkopf ein Zeichen, dass die ein­deutige Mehrheit von ihnen noch nicht einmal das Krip­pen­alter über­wunden haben, weil sie ihre Angst vor dem Unbe­kannten nicht bän­digen konnten.
„Man sieht an diesen Reak­tionen außerdem, dass es den Linken und Grünen schwer­fällt, wie Erwachsene sachlich zu argu­men­tieren. Die Reiz­schwelle ist eben so gering, wie man es nur von Klein­kindern her kennt, die eben­falls gleich los­schreien, wenn ihnen etwas nicht passt.“
Wie infantil und kindlich naiv die in der Studie erfasste Bevöl­ke­rungs­gruppe sich gebärdet, konnte noch eine weitere Test­reihe belegen. Die 3000 „Aus­er­wählten“ durften einen Tag lang einen Kin­der­garten besuchen und dort Fasching feiern.
Die weib­lichen Pro­banden zogen sich alle irgend­welche dicken Tücher über den Kopf und spielten mit Dildos herum, während die männ­lichen Stu­di­en­teil­nehmer die Erzieher, die sich frei­willig für dieses Projekt zur Ver­fügung gestellt hatten, mit Schaum­stoff-Pflas­ter­steinen bewarfen. Vorher hatten sie sich Löcher in ihre Pudel­mützen geschnitten und sich diese dann über das Gesicht gezogen. Außerdem ließen sie sämt­liche Türen und Toren offen und alle Pas­santen hinein, die gerade vorbei liefen, sodass in den Kin­der­gar­ten­räumen schnell Chaos ent­stand und keiner mehr einen Über­blick darüber hatte, wer an dieser Studie nun wirklich teilnahm, oder nur so tat als ob.
Für Pot­tenkopf ein wei­terer Beleg dafür, dass es in den Köpfen der Linken und Grünen zugeht wie in einem Kin­der­zimmer – unordentlich:
„Diese Men­schen kann man eigentlich nicht alleine auf die Straße lassen. Das wäre gesell­schaftlich gesehen unver­ant­wortlich. Sie würden ohne päd­ago­gische Anleitung sofort unter die Räder kommen oder andere auf die Straße schubsen.“
Der SIGK-Leiter konnte aller­dings auch mit einem kleinen posi­tiven Ergebnis überraschen:
„Zwei der Stu­di­en­teil­nehmer haben es in den Test immerhin bis ins Puber­täts­alter geschafft. Den beiden Kinds­köpfen wuchsen am Ende der Tests die ersten rot-grünen Pickel.“
 
Thomas Böhm / JouWatch.com
(658 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsAntifaDummheitGrüneLinkepolitikThomas Böhm"
426¬http://www.truth24.net/nigerianer-24-faellt-ueber-seniorin-her-und-vergewaltig-sie-muenchen/¬2018-01-20¬Nigerianer (24) fällt über Seniorin her und vergewaltigt sie | München¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenSymbolbild
Altbekannte fiese Masche: Der Schwarzafrikaner mimt erst den Netten, noch am Bahnhof fällt er dann über die ältere Dame her, zerreisst ihre Strumpfhose und beginnt den Sexualakt
Am Dienstag, 16.01.2018, gegen 03.00 Uhr, lernten sich eine 59-jährige Russin mit Wohnsitz in München und ein 24-jähriger Nigerianer aus dem Landkreis Pfaffenhofen in einem Linienbus kennen. Danach stiegen sie am Ostbahnhof aus und gingen zusammen in das Zwischengeschoss.
Laut Angaben der 59-Jährigen, brachte der 24-Jährige sie dort zu Boden und zog ihr die Strumpfhose und ihren Slip herunter. Anschließend versuchte er den Geschlechtsverkehr auszuüben.



Vor nichts machen sie halt, auch Säuglinge und Rentner, weibliche oder männliche sind ihr Ziel
Ein zufällig vorbeikommender Zeuge (ein 61-jähriger Türke aus München) bemerkte den Vorfall und informierte die Polizei. Kurz darauf kam eine Streife der Bundespolizei hinzu und trennte die Beteiligten.
Der 24-Jährige wurde festgenommen und der Haftanstalt des Polizeipräsidiums München überstellt. Die 59-Jährige wurde zum Kriminaldauerdienst gebracht und dort vernommen.  Das Kommissariat 15 für Sexualdelikte hat die Ermittlungen aufgenommen.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
427¬¬¬¬
428¬¬¬¬
429¬¬¬¬
430¬¬¬¬
431¬¬¬¬
432¬¬¬¬
433¬¬¬¬
434¬¬¬¬
435¬¬¬¬
436¬https://dieunbestechlichen.com/2018/02/die-antifa-ist-ein-buettel-der-herrschenden/¬2018-02-22¬Die Antifa ist ein Büttel der Herrschenden! - Die Unbestechlichen¬"Am letzten Wochenende haben wir in Berlin erleben müssen, wie durch eine Zusam­men­arbeit von Antifa und Staats­macht das Demons­tra­ti­ons­recht, das nicht nur im Grund­gesetz , sondern auch in der All­ge­meinen Erklärung der Men­schen­rechte als essen­tiell für die Demo­kratie fest­ge­schrieben ist, aus­ge­hebelt wurde.
Die ange­meldete Demons­tration von Frauen gegen Gewalt wurde durch illegale Blo­ckaden, die von der Polizei nicht auf­gelöst wurden, behindert. Alle Beob­achter berichten über­ein­stimmend, dass es von staat­licher Seite nicht geplant war, die Demons­tration, die vom Hal­le­schen Tor in Kreuzberg bis zum Kanz­leramt gehen sollte, weiter als bis zum berühmten Check Point Charly kommen zu lassen.
Bis dahin war der Demons­tra­ti­onsweg am Stra­ßenrand mit Gittern mar­kiert, hinter dem Check Point Charly gab es keine Gitter mehr. Die Antifa saß unbe­helligt auf der Straße und ver­sperrte den Demons­tranten den Weg.
Später hat sich die Polizei dankbar gezeigt und schrieb der links­ra­di­kalen Gruppe „ichbinhier“ ins Facebook: „Wir wissen die Betei­ligung sehr zu schätzen und bedanken uns dafür.“ Wer nicht glauben wollte, dass dieses Dank­schreiben wirklich von der Ber­liner Polizei stammte, bekam die Antwort: „Ja, tut es“. Gleich­zeitig ließ die Polizei auf ihrer Seite wissen, dass Aus­wan­derung eine Option sei, die jedem offen stünde.
Das ist der fun­da­mentale Unter­schied zur DDR: Damals wurden die Bürger gegen ihren Willen gewaltsam im Land fest­ge­halten, heute ver­sucht man, sie mit Gewalt zu ver­treiben, jeden­falls die­je­nigen, die mit dem rasanten Abbau von Rechts­staat­lichkeit, der immer offener von der Politik betrieben wird, nicht ein­ver­standen sind.
Wer glaubt, die Antifa sei ein spe­zi­fisch deut­sches Problem, irrt sich leider. Inzwi­schen gibt es „anti­fa­schis­tische“ Struk­turen weltweit, die gemeinsam haben, dass sie mit ihrer Pro­pa­ganda und ihren Aktionen die Auf­lösung von Natio­nal­staaten zugunsten einer Welt­re­gierung betreiben.
Schon Wla­dimir Illitsch Lenin, der 1917 in Russland erfolg­reich die demo­kra­tische, bür­ger­liche Febru­ar­re­vo­lution durch seinen Okto­ber­putsch in eine Bewegung ver­wan­delte, die in einen mör­de­ri­schen tota­li­tären Staat mündete, sabo­tierte während des Ersten Welt­krieges alle Frie­dens­be­mü­hungen der linken Par­teien Europas. Lenin wollte die Ver­wandlung des Krieges in einen euro­päi­schen Bür­ger­krieg. Nur im Chaos, so seine feste Über­zeugung, könnte eine neue Welt­ordnung entstehen.
Mit der Welt­ordnung wurde es nichts. Aber die Links­ra­di­kalen haben den Plan einer Welt­re­gierung nie auf­ge­geben. Heute wird Europa von der Politik durch geplante Mas­sen­ein­wan­derung desta­bi­li­siert. Soll das Chaos, das Lenin zur Schaffung eines Welt­im­pe­riums für unver­zichtbar hielt, so erzeugt werden? Jeden­falls wird der Plan einer Welt­re­gierung neben der Politik und den Kon­zernen auch von der Antifa propagiert.
„Wand­schmie­re­reien, wild geklebte Plakate und Auf­kleber trans­por­tieren diese all­ge­gen­wärtige Pro­pa­ganda“, heißt es in einem sehr lesens­werten Beitrag, des „Katho­li­schen Magazins für Kirche und Kultur“. „Diese hat gegenüber kom­mer­zi­eller Werbung sogar einen gewissen Vorteil. Denn durch den inof­fi­zi­ellen bis ille­galen Cha­rakter dieser Medien ist die breite Öffent­lichkeit geneigt, sie als Aus­druck von „Gras­wur­zel­be­we­gungen“, als Initiative „von unten“, zu ver­stehen und als idea­lis­ti­sches Unter­fangen, also quasi als Rebellion gegen die Mäch­tigen, zu bewerten. Das ist jedoch eine Fehleinschätzung“.
Was es mit dem Slogan: „No border, no nation“, der weltweit von der Antifa pro­pa­giert wird, auf sich hat und warum das ein Zeichen der ange­strebten welt­weiten Dik­tatur ist, kann man hier nach­lesen.
Nicht ver­gessen: One world ist one prison. 
 

Vera Lengsfeld auf vera-lengsfeld.de
(346 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsAntifaBerlinDemoFrauendemopolitikVera Lengsfeld
Am letzten Wochenende haben wir in Berlin erleben müssen, wie durch eine Zusam­men­arbeit von Antifa und Staats­macht das Demons­tra­ti­ons­recht, das nicht nur im Grund­gesetz , sondern auch in der All­ge­meinen Erklärung der Men­schen­rechte als essen­tiell für die Demo­kratie fest­ge­schrieben ist, aus­ge­hebelt wurde.
Die ange­meldete Demons­tration von Frauen gegen Gewalt wurde durch illegale Blo­ckaden, die von der Polizei nicht auf­gelöst wurden, behindert. Alle Beob­achter berichten über­ein­stimmend, dass es von staat­licher Seite nicht geplant war, die Demons­tration, die vom Hal­le­schen Tor in Kreuzberg bis zum Kanz­leramt gehen sollte, weiter als bis zum berühmten Check Point Charly kommen zu lassen.
Bis dahin war der Demons­tra­ti­onsweg am Stra­ßenrand mit Gittern mar­kiert, hinter dem Check Point Charly gab es keine Gitter mehr. Die Antifa saß unbe­helligt auf der Straße und ver­sperrte den Demons­tranten den Weg.
Später hat sich die Polizei dankbar gezeigt und schrieb der links­ra­di­kalen Gruppe „ichbinhier“ ins Facebook: „Wir wissen die Betei­ligung sehr zu schätzen und bedanken uns dafür.“ Wer nicht glauben wollte, dass dieses Dank­schreiben wirklich von der Ber­liner Polizei stammte, bekam die Antwort: „Ja, tut es“. Gleich­zeitig ließ die Polizei auf ihrer Seite wissen, dass Aus­wan­derung eine Option sei, die jedem offen stünde.
Das ist der fun­da­mentale Unter­schied zur DDR: Damals wurden die Bürger gegen ihren Willen gewaltsam im Land fest­ge­halten, heute ver­sucht man, sie mit Gewalt zu ver­treiben, jeden­falls die­je­nigen, die mit dem rasanten Abbau von Rechts­staat­lichkeit, der immer offener von der Politik betrieben wird, nicht ein­ver­standen sind.
Wer glaubt, die Antifa sei ein spe­zi­fisch deut­sches Problem, irrt sich leider. Inzwi­schen gibt es „anti­fa­schis­tische“ Struk­turen weltweit, die gemeinsam haben, dass sie mit ihrer Pro­pa­ganda und ihren Aktionen die Auf­lösung von Natio­nal­staaten zugunsten einer Welt­re­gierung betreiben.
Schon Wla­dimir Illitsch Lenin, der 1917 in Russland erfolg­reich die demo­kra­tische, bür­ger­liche Febru­ar­re­vo­lution durch seinen Okto­ber­putsch in eine Bewegung ver­wan­delte, die in einen mör­de­ri­schen tota­li­tären Staat mündete, sabo­tierte während des Ersten Welt­krieges alle Frie­dens­be­mü­hungen der linken Par­teien Europas. Lenin wollte die Ver­wandlung des Krieges in einen euro­päi­schen Bür­ger­krieg. Nur im Chaos, so seine feste Über­zeugung, könnte eine neue Welt­ordnung entstehen.
Mit der Welt­ordnung wurde es nichts. Aber die Links­ra­di­kalen haben den Plan einer Welt­re­gierung nie auf­ge­geben. Heute wird Europa von der Politik durch geplante Mas­sen­ein­wan­derung desta­bi­li­siert. Soll das Chaos, das Lenin zur Schaffung eines Welt­im­pe­riums für unver­zichtbar hielt, so erzeugt werden? Jeden­falls wird der Plan einer Welt­re­gierung neben der Politik und den Kon­zernen auch von der Antifa propagiert.
„Wand­schmie­re­reien, wild geklebte Plakate und Auf­kleber trans­por­tieren diese all­ge­gen­wärtige Pro­pa­ganda“, heißt es in einem sehr lesens­werten Beitrag, des „Katho­li­schen Magazins für Kirche und Kultur“. „Diese hat gegenüber kom­mer­zi­eller Werbung sogar einen gewissen Vorteil. Denn durch den inof­fi­zi­ellen bis ille­galen Cha­rakter dieser Medien ist die breite Öffent­lichkeit geneigt, sie als Aus­druck von „Gras­wur­zel­be­we­gungen“, als Initiative „von unten“, zu ver­stehen und als idea­lis­ti­sches Unter­fangen, also quasi als Rebellion gegen die Mäch­tigen, zu bewerten. Das ist jedoch eine Fehleinschätzung“.
Was es mit dem Slogan: „No border, no nation“, der weltweit von der Antifa pro­pa­giert wird, auf sich hat und warum das ein Zeichen der ange­strebten welt­weiten Dik­tatur ist, kann man hier nach­lesen.
Nicht ver­gessen: One world ist one prison."
437¬¬¬¬
438¬¬¬¬
439¬¬¬¬
440¬¬¬¬
441¬¬¬¬
442¬https://de.sott.net/article/31425-Schnoggersburg-Ubungsstadt-fur-psychopathische-Kriegsspiele-und-Gewalt-gegen-eigenes-Volk-fast-betriebsbereit¬2017-10-26¬Schnöggersburg: Übungsstadt für psychopathische Kriegsspiele und Gewalt gegen eigenes Volk fast betriebsbereit -- Sott.net¬"© Reuters  Michael Dalder(Symbolbild). Die Kosten für die Geisterstadt beziffert das Bundesfinanzministerium derzeit auf rund 140 Millionen Euro. Auftraggeber ist das Bundesverteidigungsministerium (BMVg).   Am Mittwoch übernimmt die Bundeswehr den ersten Teil der ersten Großstadt in der Altmark. Wohnen wird in der für diesen Teil Sachsen-Anhalts eher untypischen Metropole jedoch niemand. Die Armee wird dort den Kriegseinsatz im urbanen Umfeld üben.

In der Colbitz-Letzlinger Heide in Sachsen-Anhalt wird es künftig noch mehr militärische Bewegung geben. Die Kriegsübungsstadt namens Schnöggersburg auf dem Truppenübungsplatz Altmark, nördlich von Magdeburg, ist fast fertig. Am Donnerstag wird ein Großteil der sechseinhalb Quadratkilometer großen Geistermetropole an die Bundeswehr übergeben. Deutsche und NATO-Truppen sollen in dieser den bewaffneten Einsatz in Großstädten proben.

Geheim geplantes Millionenprojekt

Die Bundesregierung hatte den Bau von Schnöggersburg lange im Geheimen geplant. Als Journalisten erstmals im Frühjahr 2012 Wind von dem Projekt bekamen und darüber berichteten, waren die Verträge längst in Sack und Tüten. Fünf Jahre nach der Grundsteinlegung ist eine Stadt entstanden, in der niemals jemand wohnen wird. Ihr Ambiente ist das einer westlichen Metropole.

 In Schnöggersburg werden typische Elemente eines urbanen Ballungsraumes abgebildet, um Soldaten für Einsätze in bebauten Gebieten optimal vorzubereiten"", 

 teilte die Bundeswehr in ihrer Einladung zum Event an Pressevertreter mit. Soldaten sollen die Journalisten zum Beispiel durch die Altstadt mit Marktplatz führen. Dort sind mehr als 500 Gebäude sowie Straßen und Wege samt Kanalisation entstanden. Ein künstlicher Fluss mit mehreren Brücken schlängelt sich durch das Großstadtambiente. In diesem gibt es neben Wohngebieten auch Hochhäuser und Hotels, ein Stadion, ein Industriegebiet, ein Regierungsviertel, eine Autobahn, ein Gefängnis, ein Elendsviertel sowie einen Sakralbau mit sowohl christlichen und jüdischen als auch muslimischen Elementen.
      
Sachsen-Anhalts erste U-Bahn

Durch Schnöggersburg fährt auch die einzige U-Bahn Sachsen-Anhalts. Sie verfügt über drei Stationen, der dazugehörige Tunnel ist laut Bundeswehr 350 Meter lang. Auf dem Flugplatz mit Tower, Abfertigungshalle und allem Drum und Dran landete bereits vor einem Jahr eine Transall-Maschine der Bundeswehr zur Probe.

Die Kosten für die Geisterstadt beziffert das Bundesfinanzministerium derzeit auf rund 140 Millionen Euro. Auftraggeber ist das Bundesverteidigungsministerium (BMVg). Das Land Sachsen-Anhalt übernahm den Part des Bauherrn im Rahmen der Amtshilfe, zunächst unter einer CDU-SPD-Koalition. Die seit 2016 mitregierenden Grünen sind offensichtlich von ihrer anfänglichen Skepsis abgerückt. Vor einigen Jahren hatten sie noch vergeblich gegen Schnöggersburg geklagt. Die seit einem Jahr im Landtag vertretene AfD hat bis dato erst gar keine Vorbehalte gegen das Projekt laut werden lassen - was daran liegen könnte, dass viele ihrer Politiker das Szenario zeitnaher bürgerkriegsähnlicher Zustände in deutschen Städten für durchaus realistisch erachten.

Die Bundeswehr lobte die allgemeine Beflissenheit rund um das Projekt: 

 Die vom Landesbetrieb Bau- und Liegenschaftsmanagement Sachsen-Anhalt geleitete Baustelle ist eine der größten Infrastrukturmaßnahmen innerhalb dieses Bundeslandes. 

Für die passende Propaganda werden bei der Übergabe bestbezahlte Politiker und Militärs sorgen.


Kommentar: Und natürlich erfolgt die Bestbezahlung von Steuergeldern der Bevölkerung, gegen die der Einsatz in dieser (ebenfalls von Steuergeldern finanzierten) Geisterstadt ebenfalls mit geübt werden soll - wie unten noch ausgeführt wird.


Wie die Bundeswehr mitteilte, gehören zu den geladenen Gästen unter anderem der Parlamentarische Staatssekretär im BMVg, Markus Grübel (CDU), Sachsen-Anhalts Finanzminister André Schröder (CDU) und der Kommandeur der Multinationalen Korps des Heeres, Generalleutnant Frank Leidenberger.

Abwehr sozialer Unruhen?

Mitglieder der Linkspartei vermuteten schon vor Jahren, dass es in Schnöggersburg nicht nur darum gehen könnte, die Truppen für Kriegseinsätze außerhalb Europas fit zu machen. Möglicherweise habe das Verteidigungsministerium auch soziale Unruhen in Europa selbst auf dem Schirm.

So relativierte zum Beispiel das Bundesverfassungsgericht während der Planungsphase von Schnöggersburg im Juli 2012 das Verbot des Einsatzes militärischer Kräfte im Inland. Danach kann die Bundeswehr unter bestimmten Voraussetzungen, wie ""Ausnahmesituationen katastrophischen Ausmaßes"" auch im Inneren militärisch tätig werden. Welche Vorkommnisse letztlich als solche gewertet werden könnten, bleibt weiter unklar.


Kommentar: ""Anti-Terror-Übung"" von Bundeswehr und Polizei: Im Ernstfall gegen das eigene Volk?


Bereits im Jahr 1999 hatte die Europäische Union beschlossen, eine EU-Eingreiftruppe zu bilden. Es entstand eine militärische Polizei mit Sitz im italienischen Vicenza, die 2006 für vollständig einsatzbereit erklärt wurde. Sie kann demnach unter das Kommando der EU, der Vereinten Nationen, der NATO, der OSZE sowie anderer internationaler Organisationen gestellt werden. Ihr Auftrag: so genanntes Krisenmanagement.

Rheinmetall kassiert

In Schnöggersburg können künftig bis zu 1.500 Soldaten zeitgleich trainieren. Der Düsseldorfer Rüstungskonzern Rheinmetall wird sie zum Beispiel mit lasergestützter Simulationstechnik ausstatten. Seit vielen Jahren verdient das Unternehmen kräftig mit am Gefechtsübungszentrum in der Altmark. Der 232 Quadratkilometer große Truppenübungsplatz gilt als einer der größten und modernsten Europas. Jährlich erhalten dort rund 20.000 Soldaten den letzten Schliff für Kriegseinsätze.

Die GÜZ-Kommando-Zentrale befindet sich im Altmark-Dorf Letzlingen nahe der Kleinstadt Gardelegen. Rheinmetall betreibt dort ein eigenes Dienstleistungszentrum. Von 2000 bis 2012 sprudelten dafür zehn bis 35 Millionen Euro jährlich in die Konzernkassen, wie aus einer Regierungsantwort an die Linksfraktion vom Herbst 2012 hervorgeht. Die Bundeswehr hatte den Vertrag mit dem Rüstungsgiganten zuletzt 2014 um vier weitere Jahre verlängert.

Vor einem Jahr meldete Rheinmetall zusätzliche Aufträge. Der Konzern soll demnach für 24 Millionen Euro unter anderem die Software erweitern und das Datenkommunikationssystem des Gefechtsübungszentrums modernisieren. Das Bundesamt für Aufrüstung, Informationstechnik und Nutzung der Bundeswehr habe Rheinmetall beauftragt, die Durchführung von sogenannten MOUT-Übungen (Military operations in urban terrain, zu Deutsch: militärische Operationen in städtischem Gelände) vorzubereiten.

Proteste finden in der Bevölkerung wenig Widerhall

Wenn es um den Truppenübungsplatz geht, berichteten die lokalen Medien wie Volksstimme und Altmark-Zeitung selten kritisch über die militärische Aufrüstung. Sie singen lieber Loblieder auf die Bundeswehr als Beschafferin von Arbeitsplätzen und Ankurblerin der Wirtschaft in Form einkaufender Soldaten. Ähnlich verhält sich die Politik. Etliche Anliegergemeinden haben Partnerschaftsverträge mit dem Heer geschlossen, darunter etwa die Kreisstadt Haldensleben.

Mehr noch: Auch die Jüngsten werden bereits eingebunden. So lebt die Truppe zum Beispiel eine Patenschaft mit der Grundschule in Letzlingen. Mit den Erst- bis Vierklässlern praktiziert sie regelmäßig Biwak-Camps und Freizeitgestaltung mit Spiel, Spaß und Sport, zuletzt zum Kindertag am 1. Juni dieses Jahres. Ein solches Projekt finde bereits zum achten Mal statt, lobte Grundschulleiterin Silvia Lehmann in diesem Frühsommer gegenüber der Volksstimme.


Kommentar: Deutsche Schüler sehen Bundeswehr scheinbar unter den Top 3 der Traumarbeitgeber


Mit Tagen der offenen Tür und Feierlichkeiten zum Tag der deutschen Einheit lockt die Bundeswehr ferner regelmäßig Groß und Klein an. ""Aus vielen Familien in der Region arbeitet jemand beim Militär oder auf der Baustelle von Schnöggersburg"", sagte ein Mitglied der Bürgerinitiative Offene Heide, die sich seit rund 24 Jahren für eine zivile Nutzung des Militärareals einsetzt, im Gespräch mit der Autorin. Unter anderem deshalb sei es schwer, die Bevölkerung zu erreichen, glaubt der Aktivist.

Mit einem Friedensweg demonstriert die Initiative dennoch jeden ersten Sonntag im Monat gegen die Aufrüstung des Übungsplatzes an unterschiedlichen Anrainerorten. Doch der Zulauf ist mit den Jahren geringer geworden. Ähnliches zeichnet sich beim Protestcamp unter dem Motto ""War starts here"" ab. Seit 2012 findet es jeden Sommer im Dorf Potzehne in der Altmark statt. Mehrfach hatten Aktivisten zudem Schnöggersburg besetzt, wurden aufgegriffen und in Bonn - dem Sitz der Bundeswehr - vor Gericht gestellt. Auch heute soll es eine Mahnwache in Letzlingen gegen die Teilübergabe der Kriegsübungsstadt geben."
443¬¬¬¬
444¬¬¬¬
445¬¬¬¬
446¬¬¬¬
447¬¬¬¬
448¬¬¬¬
449¬¬¬¬
450¬https://www.zeitenschrift.com/artikel/masseneinwanderung-und-die-luegenpresse¬2017-02-01¬Masseneinwanderung und die Lügenpresse¬Undercover im Asylheim: der Journalist und Terrorismusexperte Shams Ul-Haq.Frauen als Freiwild, eine massive Zu­­nahme der Ausländergewalt, ganze Stadtteile in Berlin, Duisburg oder Düsseldorf, die die Polizei nicht kontrollieren kann. „Stimmt das wirklich?“, fragen sich vor allem Mediengläubige. Ja, leider. Immer mehr Städte sind geprägt von einem hohen Ausländeranteil, Arbeitslosigkeit, Gewalt- und Straßenkriminalität, sozialer Verwahrlosung und verfallenden Gebäuden. Dort hat der Rechtsstaat abgedankt und wurde durch islamische „Friedensrichter“ sowie Blutrache ersetzt. „Hauptverantwortlich für die Zustände sind Männer aus arabischen Familienclans“, berichtet der ehemalige Polizist und anerkannte Experte für Innere Sicherheit Stefan Schubert in seinem schonungslos offenen Buch No-Go-Areas: Wie der Staat vor der Ausländerkriminalität kapituliert. Doch die politisch korrekten Medien schweigen oder beschwichtigen – obwohl auch laut Deutschem Bundeskriminalamt (BKA) Ausländer längst die organisierte Kriminalität dominieren. In Berlin sind es beispielsweise türkisch-libanesisch-arabische Großfamilien. Diese Mafia rekrutiert in Flüchtlingsheimen gezielt Asylbewerber für Drogenhandel, Auftragseinbruch oder Schutzgelderpressungen bei Lokalen.Anstatt zu reagieren, verpasse die Politik Polizisten einen Maulkorb und lasse diese bei einem gewalttätigen linksextremen Mob im Stich, so die Kritik. Ausländische Gangs drohen völlig außer Kontrolle zu geraten; bei Mord und Totschlag sprechen Experten längst von amerikanischen Verhältnissen in unseren Städten. „Deutschland befindet sich gerade dabei, auf das sicherheitspolitische Niveau einer Bananenrepublik heruntergewirtschaftet zu werden“, schreibt Schubert. Nur in Schweden scheint die Situation noch dramatischer zu sein: Die dortige Polizei erklärte inzwischen offiziell 55 Gebiete zur No-Go-Zone.Staat fälscht Statistik und verhätschelt IslamistenUm das wahre Ausmaß zu verschleiern, biegt die Politik die Kriminalitätsstatistik zurecht: So wurden in Nordrhein-Westfalen kurzerhand die unfassbaren Straftaten des nordafrikanischen Sex-Mobs in Köln zu Silvester 2015 aus der Statistik gestrichen. Als die Kölner Polizei genau ein Jahr später eine Wiederholung der Katastrophe durch rigorose Kontrollen sogenannter Nafris („Nordafrikaner“ bzw. „Nordafrikanische Intensivtäter“) verhinderte, kannten die Medien nur ein Hauptthema: den von der Polizei offiziell verwendeten Ausdruck Nafris.Auch Österreich ist keine „Insel der Seligen“ mehr, wie Papst Paul VI. das Land in den 1970er-Jahren noch bezeichnet hatte. Ein wichtiger Grund dafür ist die haarsträubende Einwanderungspolitik, dank der massenhaft Türken und Moslems ins Alpenland kamen. Die Politik, vor allem die Sozialdemokraten und Grünen, verhinderte die Verbreitung des radikalen Islam nicht, sondern förderte ihn: So brachte Ednan Aslan von der Universität Wien mit einer Studie ans Licht, dass die Stadt Wien unkontrolliert Kindergärten und Kindergruppen mit rund 30 Millionen Euro finanzierte, hinter denen radikal-islamistische Gruppen stehen. Auch die Islamische Glaubensgemeinschaft in Österreich (IGGiÖ), die offizielle Ansprechpartnerin in Sachen Islam für die Regierung, soll mit ihren Vereinen laut Kritikern dem Dschihadismus1 und Terrorismus nahestehen. Dementsprechend hausgemacht sind die Probleme.Den vorläufigen Gipfel des Verrats an den eigenen Volksinteressen lieferten Angela Merkel und ihr österreichischer Amtskollege Werner Faymann, indem sie im September 2015 kurzerhand Gesetze außer Kraft setzten, um eine nie da gewesene, unkontrollierte Invasion von Fremden ins Land zu ermöglichen. „Nimm das Recht weg – was ist dann ein Staat noch anderes als eine große Räuberbande?“, sagte einst der Heilige Augustinus. Auf dem Spiel steht die nationale Sicherheit: Die Welt am Sonntag veröffentlichte am 25. Oktober 2015 ein unter hochrangigen Sicherheitsbeamten der Bundesbehörden kursierendes Geheimpapier, in dem die Integration Hunderttausender illegaler Einwanderer als unmöglich bezeichnet wird und das warnt, „nationale und ethnische Konflikte anderer Völker“ zu importieren. Es drohe die Gefahr eines Bürgerkrieges.2 Schon lange berichteten Fachleute, dass vor der Asylanteninvasion zahlreiche Gefängnisse im arabischen Raum und in Afrika geleert worden waren und sich viele Kriminelle unter den Flüchtlingen befinden. Besonders drastische Worte fand Serge Boret Bokwango, Mitglied der Ständigen Vertretung des Kongo bei den Vereinten Nationen in Genf. In einem offenen Brief, den die italienische Nachrichtenseite JulieNews im Juni 2011 veröffentlichte, erklärte er: „Die Afrikaner, die ich in Italien sehe, sind der Abschaum und Müll Afrikas. Ich frage mich, weswegen Italien und andere europäische Staaten es tolerieren, dass sich solche Personen auf ihrem nationalen Territorium aufhalten […] Ich empfinde ein starkes Gefühl von Wut und Scham gegenüber diesen afrikanischen Immigranten, die sich wie Ratten aufführen, welche die europäischen Städte befallen. Ich empfinde aber auch Scham und Wut gegenüber den afrikanischen Regierungen, die den Massenexodus ihres Abfalls nach Europa auch noch unterstützen.“ Obwohl solche Worte ganz sicher nicht auf sämtliche Migranten aus Afrika zutreffen und durchaus kritisch betrachtet werden können, weisen sie bereits auf jene Probleme hin, mit denen heute besonders Italien konfrontiert ist, da dort die Flüchtlingslager mit Afrikanern überquellen.Invasion von Mächtigen geplantLesen Sie auch diese Artikel:Flüchtlingswelle: Die geplante InvasionTony Blair: Freipass für ImmigrantenMigrationsprobleme: Hat Europa bald „fertig“?Migration - Eine Frage des BewusstseinsIslamischer Staat: Die Maske des BösenIslam: Wie eine Religion zur Bedrohung wurdeBuchautor und Sicherheitsexperte Schubert warnt, dass Deutschland apokalyptische Zustände drohen, wenn die Politik nicht umgehend handle: So müssten alle Asylbewerber kontrolliert und deren wahre Identität festgestellt werden. Bei Nachweis von falschen Angaben seien die Personen umgehend abzuschieben. Moscheen, die islamische Hetze verbreiten, seien zu schließen und die Verantwortlichen ebenso abzuschieben. Eine Finanzierung von Moscheen aus dem Ausland ist zu untersagen. Es müsse alles getan werden, um einen islamischen Terror zu verhindern. Auch sei es fatal, Asylbewerber dezentral und durchmischt unterzubringen, wie es in Deutschland und Österreich zwangsweise gemacht werde: Dies würde ein Dutzend kleinere Ghettos über die ganze Stadt verteilt ergeben. „Deutschland steht damit am Anfang einer flächendeckenden Ghettoisierung und einer bundesweiten Ausdehnung von No-Go-Areas“, so Schubert. Ende des Artikelauszugs „Masseneinwanderung und die Lügenpresse“ Lesen Sie im vollständigen Artikel, mit welchen Versprechungen sogar ein staatlicher deutscher Sender Migranten aus aller Welt nach Deutschland locken wollte und warum viele Migranten völkerrechtlich gar nicht als Flüchtlinge anerkannt werden dürften. Zudem erfahren Sie, was ein deutsch-pakistanischer Journalist inkognito in deutschen Asylheimen erlebt hatte. Wie der Krieg gegen den Terror ist auch die Flüchtlingskrise zu einem großen Teil das Resultat einer menschenverachtenden Politik gewisser globaler Kreise, um ihre Interessen zum Schaden der Völker durchzusetzen. Auch darauf gehen wir in unserem Bericht ein.Den vollständigen Artikel finden Sie in unserer ZeitenSchrift-Druckausgabe Nr. 89.Weitere Artikel zur Migrationskrise finden Sie hier:Invasion der FlüchtlingeWie Denkfabriken und die globalen Eliten Millionen von vorwiegend muslimischen Flüchtlingen nach Europa strömen lassen wollen, um den ganzen Kontinent zu destabilisieren: Flüchtlingswelle: Die geplante InvasionnThinktanksSie agieren im Sinne der Mächtigen, tüfteln Pläne gegen die Nationalstaaten aus und sind der Öffentlichkeit meist unbekannt: die Denkfabriken. Thinktanks: Die Manipulations-FabrikenStrippenzieher George SorosSoros spendet Milliarden für demokratische Zwecke und wird trotzdem als Weltverschwörer und Anzettler von globalen Krisen angeprangert. Das Porträt eines Mannes, der zwar eine offene Gesellschaft fordert, sich aber nicht gern in die Karten blicken lässt: George Soros: Sprengmeister mit globaler WirkungFreipass für ImmigrantenDie Regierung um Tony Blair verschwor sich gegen die eigene Bevölkerung und öffnete den Migranten Tür und Tor – und Deutschland wurde bereits unter Helmut Kohl vor dem absehbaren Scheitern der Multikultur gewarnt: Tony Blair: Freipass für ImmigrantenMigrationsprobleme in EuropaZu viele Köche verderben bekanntlich den Brei. Diese Binsenweisheit schlagen wir in den Wind, wenn es um Zuwanderung und die daraus entstandenen sozialen Spannungen geht. Mit fatalen Folgen: Migrationsprobleme: Hat Europa bald „fertig“? Hat Ihnen der Artikel gefallen?  Teilen Sie diesen Artikel mit Ihren Freunden und Verwandten oder geben Sie uns Feedback.  Artikel erschienen in ZeitenSchrift Nr. 89 Jetzt diese Ausgabe bestellen und weitere Artikel zu diesen Themen lesen:Liebe: Wird höllisch, wenn sie den Himmel vergisstKrieg gegen den Terror: Wer ihn schon vor vierzig Jahren planteOrgan-Transplantationen aus geistiger SichtMigrationskrise und Klimaschwindel: Was die Medien uns verschweigenDemut: Die verkannte KraftPsychopharmaka oder Placebos: Was ist besser?Depressionen: Natürlich heilbarStrophantin gegen Herzinfarktu.v.m.Zur Inhaltsübersicht Ausgabe kaufen    oder    Abonnement bestellen  und Ausgabe Nr. 89 geschenkt bekommen Quellenangaben1 Der Dschihadismus ist eine militante extremistische Strömung des Islamismus. Seine Anhänger propagieren den Aufbau und die Ausdehnung des Machtbereichs eines islamischen Staates mit dem Mittel der Gewalt.2 Bereits 1992 hatte die Bundesforschungsanstalt die deutsche Regierung gewarnt, dass sich große Migrantenströme nicht in die Gesellschaft integrieren lassen würden; siehe Tony Blair: Freipass für Immigranten.
451¬¬¬¬
452¬http://blauerbote.com/2017/12/09/landgericht-hamburg-wer-fake-news-aufdeckt-macht-sich-strafbar/¬2017-12-09¬Landgericht Hamburg: Wer „Fake News“ aufdeckt, macht sich strafbar¬"Es dürfte kaum jemandem bewusst sein, aber es ist leider kein Witz: Das LG Hamburg vertritt momentan nach Maßgabe des Oberlandesgerichts Hamburg (OLG Hamburg) die Auffassung, dass sich strafbar macht, wer einem Journalisten oder wem auch immer Fake News ankreidet. Und zwar völlig unabhängig von der Beweislage. Das Gericht droht mit bis zu einem halben Jahr Haft und 100000 Euro Strafe.
In dem aktuellen Verfahren, in dem das LG Hamburg dies zunächst auf Betreiben des Stern (Verlag Gruner + Jahr, Bertelsmann-Konzern) beschlossen hat, vertritt Rechtsanwalt Markus Kompa die Gegenseite – mich – und versucht, das Schlimmste zu verhindern. Er berichtet in seinem Blog ausführlich über die juristischen Auseinandersetzungen.
Die Beweislage ist eindeutig nicht auf Seiten des Stern, denn dieser versucht, die bizarre Bana-Alabed-Propagandastory immer noch vor Gericht als die reine Wahrheit zu verkaufen. Dass das kleine Mädchen dabei von mehreren Seiten auf das Übelste missbraucht wird, scheint nicht zu stören.
Das Gericht wiederum „argumentiert“, nachdem OLG Hamburg und Stern sich telefonisch ausgetaucht hatten, man dürfe niemals einem Journalisten oder wem auch immer „Fake News“ unterstellen oder ankreiden, denn man wisse ja nicht, was in seinem Kopf vorging. Man müsse beweisen, dass jemand mit Absicht lügt. Die wissenschaftliche Beweislage zum Artikelthema beispielsweise spiele dabei keine Rolle. Hinsichtlich seiner Pflichten wird der Fake-News-Autor damit also quasi für unzurechnungsfähig erklärt.
Sollten die bisherigen Beschlüsse des LG Hamburg und des OLG Hamburg weiterhin Bestand haben, dürfte niemals mehr gesagt werden „Journalist XYZ vom XYZ veröffentlichte zum Thema XYZ Fake News“ – selbst wenn man alle Beweise dafür hat. Man würde sich beispielsweise auch strafbar machen, wenn man so jemandem ankreidet, er habe die Lügengeschichte verbreitet, die Erde sei eine Scheibe.
Dagegen kämpfen wir und Sie können diesen Kampf unterstützen."
453¬¬¬¬
454¬https://perspektive-online.net/2018/02/donauwoerth-abgeschobene-fluechtlinge-wollen-nach-italien-ausreisen-polizei-hindert-sie/¬2018-02-14¬Donauwörth: Abgeschobene Flüchtlinge wollen nach Italien ausreisen – Polizei hindert sie¬"Großeinsatz und Bahnhofsblockade in bayrischer Kleinstadt

In den letzten Tagen hatten mehrere Bewohner der Erstaufnahmeeinrichtung im bayrischen Donauwörth die Ablehnung ihres Asylantrags erhalten – sie sollten nach Italien abgeschoben werden, da sie dort zuerst registriert wurden. So machten sich am Montag 150 Menschen auf den Weg zum Bahnhof um in einen ICE nach Italien zurückzureisen.  Doch de Polizei hinderte sie daran und löste einen Großeinsatz und sowie eine stundenlange Blockade der Bahnstrecken zwischen Augsburg und Nürnberg, Ingolstadt und Ulm aus.
Proteste seit Wochen
In den letzten Wochen war es immer wieder zu Protesten gekommen. Bereits Ende Januar war ein Gambianer in einen Stitzsstreik vor der Einrichtung getreten. Vor wenigen Tagen waren dann einige in einen Streik bei ihren 80-cent-Jobs getreten – Das Hilfswerk Malteser reagiert hierauf mit einer Drohung, das Taschengeld zu kürzen.  Nun folgte die gemeinsame versuchte Abreise als Reaktion auf dutzenfache Ablehnungen des Asylantrags. Zuvor hatten die Bewohner laut Polizei in der Aufnahmeeinrichtung die Einrichtung der Kantine beschädigt.
Flüchtlinge erreichen Gespräch mit Stadt
Als Reaktion auf die Aktion der Geflüchteten fand nun ein Gespräch mit Vertretern der schwäbischen Regierung, der Zentralen Ausländerbehörde und Sprechern der gambischen Flüchtlinge statt. Dabei wurden laut Regierungskreisen erklärt was Hindernisse für eine Ausreise sein: „Von unserer Seite aus könnten die Gambier nach Italien ausreisen. Den Zeitpunkt einer Ausreise haben wir aber nicht in der Hand. Das liegt auch daran, dass Italien Dublinfälle in Kontingenten und damit auf der Zeitschiene zurück nimmt“.
Des weiteren sollen künftig nur noch sechs statt acht Männer gemeinsam in einem Zimmer in der Erstaufnahme untergebracht werden. Dennoch müssen die Geflüchteten wohl auf eine offizielle Erlaubnis warten ihre “freiwillige Ausreise” vollziehen zu können – ohne Taschengeld, welches nach einer Ablehnung gestrichen wird.
Die Streikenden aus Donauwörth kündigen an, wieder in Aktion zu treten, sofern nach den vergangenen sowie in den kommenden Gesprächen mit den Autoritäten keine positiven Veränderungen eintreten.
[paypal_donation_button align=”left”]

Wir schreiben für Perspektive – ehrenamtlich und aus Überzeugung. Wir schalten keine Werbung und nehmen kein Geld von Staat oder Konzernen an. Hilf' uns dabei, unseren unabhängigen Journalismus zu erweitern: mit einer einmaligen Spende, einem regelmäßigen Beitrag bei Paypal, Steady oder am besten als Mitglied in unserem Förderverein.

Jetzt Unterstützen!"
455¬¬¬¬
456¬¬¬¬
457¬¬¬¬
458¬¬¬¬
459¬¬¬¬
460¬http://www.truth24.net/ueberlingen-dunkelhaeutiger-exhibitionist-zeigt-maedchen-penis-auf-nachhauseweg/¬2018-01-18¬Überlingen: dunkelhäutiger Exhibitionist zeigt Mädchen Penis auf Nachhauseweg¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenEiner der vielen arabischen und onanierenden Exhibitionisten die polizeilich Gesucht werden
Von einem dreisten Exhibitionisten belästigt wurde bereits am 10.Januar eine 15-jährige Jugendliche in der Nähe eines Elektronikfachmarktes in der Lippertsreuter Straße.
Die Jugendliche begegnete dem Mann gegen 21.30 Uhr auf einem Fußweg zwischen der Lippertsreuter Straße und dem Burgbergring. Der Täter stöhnte laut und hatte sein Geschlechtsteil entblößt. Er verfolgte die 15-Jährige anschließend auf ihrem Nachhauseweg.
Der Armutsflüchtling verfolgte das Mädchen danach noch weiter auf dem Nachhauseweg



Beschreibung des Täters: klein bis mittelgroß, schlank, 18 bis 30 Jahre alt, dunklerer Teint. Hinweise an die Polizei Überlingen, Tel. 07551 804-0.
Ob es sich um den gleichen Sextäter handelt, der bereits am Montag onanierend durch Überlingen gegangen ist, liess die Polizei nicht wissen.
Durch schweres Atmen und Stöhnen wurde am Montag, gegen 23.30 Uhr, eine Fußgängerin im Hildegardring auf einen hinter ihr laufenden Mann aufmerksam, der bei heruntergelassener Hose sichtbar an seinem Geschlechtsteil manipulierte. Nachdem die Frau den Unbekannten angeschrien hatte, versteckte er sich hinter Mülltonnen. Bereits zuvor war der etwa 30-Jährige der jungen Frau und ihrer Begleiterin, von der sie sich kurz danach trennte, in der Zahnstraße aufgefallen. Dort rannte er mit einem Handy in der Hand an den Frauen vorbei und wurde kurz danach im Bereich der Nellenbachstraße wieder bemerkt. Der etwa 170 cm große, schlanke Mann trug einen dunklen Kapuzenpulli. Die Kapuze wurde dabei über einem Basecap getragen.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
 
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
461¬¬¬¬
462¬¬¬¬
463¬https://philosophia-perennis.com/2017/10/25/linksextremer-terror-in-halle/¬2017-10-25¬Linksextremer Terror in Halle - Philosophia Perennis¬"PHILOSOPHIA PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenMittwoch, 9. November 2022SuchePHILOSOPHIA  PERENNISEin Blick auf die Welt mit von der philosophia perennis geschärften AugenLinksextremer Terror in HalleBy David Berger25. Oktober 2017315„Der rote Terror hat seit gestern Abend wahnsinnige Ausmaße angenommen! Über 100 Pflastersteine, brennende Mülltonnen, zerstörte Autos, Buttersäure und erneut der Einsatz von mit Farbe gefüllten Feuerlöschern – das ist die Reaktion der bundesdeutschen „Zivilgesellschaft“ auf ein friedliches patriotisches Hausprojekt in Halle/Saale.
[…]
Gestern Abend, gegen 23 Uhr, hat ein widerlicher und feiger Angriff nicht nur immensen Sachschaden angerichtet, er hat ganz bewusst das Leben etlicher Bewohner eiskalt und ohne Rücksicht aufs Spiel gesetzt. Über 100 Pflastersteine wurden geworfen, die Eingangstür des Hauses aufgebohrt, anschließend Buttersäure in den Hausflur gespritzt, Mülltonen in Brand gesetzt, zwei mit Farbe gefüllte Feuerlöscher auf die Fassade entleert und drei Autos schwer beschädigt. Es ist anzunehmen, dass eine gut organisierte Gruppe von rund 30 Personen diesen lebensbedrohenden Angriff durchführte. Brisant: Die Angreifer attackierten die Fensterscheiben, in denen noch Licht brannte, ganz gezielt mit faustgroßen Pflastersteinen.“
mehr dazu auf Einprozent: Grossangriff auf unser Hausprojekt
SCHLAGWORTEEinprozentGewaltHalleLinksextremeVorheriger ArtikelVideo: Neue Einfamilienhäuser für Asylanten in NRW kurz vor FertigstellungNächster ArtikelNoch ein Berliner EinzelfallDavid Bergerhttps://philosophia-perennis.com/David Berger (Jg. 1968) war nach Promotion (Dr. phil.) und Habilitation (Dr. theol.) viele Jahre Professor im Vatikan. 2010 Outing: Es erscheint das zum Besteller werdende Buch ""Der heilige Schein"".  Anschließend zwei Jahre Chefredakteur eines Gay-Magazins, Rauswurf wegen zu offener Islamkritik. Seit 2016 Blogger (philosophia-perennis) und freier Journalist (u.a. für die Die Zeit, Junge Freiheit, The European)."
464¬¬¬¬
465¬¬¬¬
466¬https://dieunbestechlichen.com/2017/12/ohne-auffanglager-in-afrika-wird-europa-bald-kollabieren/¬¬Ohne Auffanglager in Afrika wird Europa bald kollabieren! - Die Unbestechlichen¬"In Öster­reich und Deutschland gibt es hun­dert­tau­sende Migranten, deren Asyl­an­trags­ver­fahren negativ aus­ge­gangen ist. Sie alle haben kein Blei­be­recht erhalten und auch kei­nerlei juris­ti­schen Anspruch mehr darauf. Und doch bleiben die meisten dieser Leute unbe­fristet in unseren Ländern, weil die Rück­füh­rungen und Abschie­bungen mehr schlecht als recht funktionieren.
Die Wider­stände sind noch immer groß
Die Gründe für das nahezu totale Ver­sagen des Rechts­staates bei der Aus­weisung der ille­galen Migranten sind schnell auf­ge­zählt: Es gibt zu wenig funk­tio­nie­rende Abkommen mit den Her­kunfts­ländern und es gibt teils heftige poli­tische Wider­stände vor allem von den NGOs und den migra­ti­ons­för­dernd aus­ge­rich­teten Par­teien und Poli­tikern. Diese sind gegen rigo­rosere staat­liche Maß­nahmen, die eine effi­ziente Abschiebung ermög­lichen würden. Patrio­tische Poli­tiker hin­gegen favo­ri­sieren sinn­vol­ler­weise eine funk­tio­nie­rende Abschiebung. Geset­zes­treue Juristen sowieso.
Damit wir wissen, von welchen Zahlen wir konkret reden: in Deutschland sind nach aktu­ellen Zahlen über 500.000 Asyl­werber nicht auf­ent­halts­be­rechtigt. In Öster­reich sind es ca. 50.000. Dazu kommen all die anderen, die in den Vor­jahren illegal ein­ge­wandert sind und deren Anträgen nicht ent­sprochen wurde. Alle diese Men­schen können und dürfen nicht hier­bleiben. Das ist durch rechts­staat­liche und rechts­kräftige Ver­fahren fest­ge­stellt worden. Aber: Die aller­meisten der Abge­lehnten reisen nicht ab.
Die Ver­sorgung von hun­dert­tau­senden Ille­galen zusätzlich zu den vielen Hun­dert­tau­senden, die auf­grund des positiv aus­ge­gan­genen Asyl­ver­fahrens ein zumindest pas­sa­gäres Blei­be­recht erhalten haben, wird die Sozi­al­staaten Deutschland und Öster­reich an die Leis­tungs­grenze führen. Die emo­tionale Grenze der Bürger ist dies­be­züglich sowieso schon längst überschritten.
Handeln statt verhandeln
Also, was tun? Wie können wir eine Her­berg­suche erfolg­reich gestalten? Es gab am Anfang der Migra­ti­ons­krise die oft kom­mu­ni­zierte Idee, soge­nannte “Hot Spots” an den EU-Außen­grenzen zu schaffen. Der Zustrom der Migranten hätte dort bewältigt werden sollen. Die  Men­schen­massen sollten erst gar nicht nach Europa gelangen. Daraus ist bis heute nicht nur nichts geworden, sondern dieses primär sinn­volle Vor­haben ist vielmehr grandios gescheitert und von Merkel und Co. in den haar­sträu­benden Türkei-Deal umge­wandelt worden. Eben­so­wenig wurde der x‑fach ver­spro­chene Schutz der Außen­grenzen realisiert.
Hots-Spots anders denken
Die Lösung: Man muss den Hot-Spot-Gedanken neu denken und nicht den Zustrom dort abwi­ckeln, sondern die Rück­führung. Die abge­lehnten Asyl­werber sind phy­sisch bei uns und kein abs­trakter Migran­ten­strom mehr, den es vom grünen Tisch aus mit irgend­welchen Vor­schlägen zu lenken gilt. Warum also keine ange­mie­teten und pro­fes­sionell gema­nagten EU-Zonen im Maghreb errichten, danach die ille­galen und als Asyl­werber abge­lehnten Migranten dorthin bringen und im Anschluss nach und nach auf ihre Her­kunfts­länder verteilen?
Was spricht dagegen, den nord­afri­ka­ni­schen Ländern Know-how, Per­sonal und räum­liche Res­sourcen zur Ver­fügung zu stellen, um die aber­tau­senden aus dem ori­en­ta­li­schen und afri­ka­ni­schen Raum stam­menden Leute dort unter­zu­bringen? Der Einwand, das sei logis­tisch schwierig bis unmöglich, ist nicht gültig: Nach Natur­ka­ta­strophen bei­spiels­weise ist es dem Westen immer sehr rasch gelungen, men­schen­würdige Über­gangs­quar­tiere für hun­dert­tau­sende Leute in der betrof­fenen Region auf­zu­bauen und die Ver­sorgung zu gewährleisten.
Günstig und effizient
Eine Maghreb-Lösung ist nach allen Berech­nungen auch wesentlich bil­liger, als die Migranten lang­fristig in Europa zu ver­sorgen, wo für die Abge­lehnten keine Chance auf Inte­gration und auf rechts­kon­formen Auf­enthalt besteht. Es wäre im Übrigen auch wesentlich fairer, den  Ankömm­lingen klar zu zeigen, dass es auch zukünftig keine Mög­lichkeit gibt, bei uns zu bleiben. Und für migra­ti­ons­willige Men­schen in Afrika und im Orient, die noch nicht auf­ge­brochen sind, wäre es ein deut­liches Zeichen, dass man nicht einfach so nach Europa ein­wandern kann und hier sozi­al­staatlich ver­sorgt wird.
Überdies muss man die Ille­galen auch aus einem wei­teren Grund so schnell wie möglich außer Landes bringen: Es besteht die Gefahr, dass viele von ihnen ver­suchen, in den Unter­grund abzu­tauchen. Wie viele das bis jetzt schon getan haben, ist unklar, die Zahlen dürften aber nach Schät­zungen von Experten recht hoch sein. Und es wird mit zuneh­menden Migran­ten­zahlen auch immer leichter, in Europa anonym Unter­schlupf zu finden: Ein­ge­wan­derte Clans und Groß­fa­milien haben längst Netz­werke gebildet, die eine Ver­sorgung für U‑Boote anbieten.
Die neue Regierung könnte es
Mit gutem Willen und einer gemein­samen euro­päi­schen Anstrengung könnte man einen oder mehrere der maghre­bi­ni­schen Staaten für ein großes Rück­füh­rungs-Projekt gewinnen. Man muss halt intensiv ver­handeln und das lan­des­üb­liche Bak­shish bezahlen. Auch eine ein­zelne und mutige nationale Regierung kann Vor­haben in diese Richtung ent­wi­ckeln, wenn ein EU-Konsens nicht möglich ist. Warum sollte Öster­reich hier nicht eine Vor­reiter-Rolle über­nehmen? Mit Bun­des­kanzler Kurz, Vize­kanzler Strache, Innen­mi­nister Kickl und Außen­mi­nis­terin Kneissel steht nun ein Quartett bereit, das diese Aufgabe bewäl­tigen könnte. 
Dr. Marcus Franz / www.thedailyfranz.at


(1.329 x besucht, 1 x heute besucht) 
TagsAfrikaAuffanglagerFlüchtlingeFlüchtlingskriseMahgrebMarcus FranzMittelmeerroutepolitik"
467¬¬¬¬
468¬¬¬¬
469¬¬¬¬
470¬¬¬¬
471¬https://www.unzensuriert.at/content/0025547-Time-Magazin-ehrt-moslemische-Schuelerin-aus-Wien-als-Kopftuch-Emoji-Erfinderin¬2017-11-13¬"Time-Magazin ehrt moslemische Schülerin aus Wien als ""Kopftuch-Emoji-Erfinderin"" - Unzensuriert"¬"Das amerikanische Time-Magazine kürte jüngst Persönlichkeiten aus aller Welt für eine selbst erstellte Liste. In der Kategorie der 30 einflussreichsten Teenager weltweit schaffte es eine in Wien lebende saudi-arabische Schülerin der Vienna International School mit der „Erfindung“ eines „Kopftuch-Emoji“.
Kopftuch-Emoji bei Apple durchgeboxt
Die 16-jährige, in Wien lebende Saudi-Araberin Rayouf Alhumedhi konnte Apple davon überzeugen, dass die Cyber-Welt unbedingt mit einem Hijab-Emoji bereichert werden müsse – also einem klar islamisch aussehenden Smiley. Für das Time-Magazine sah die Begründung zur Auszeichnung der Schülerin so aus:
Es könnten sich dadurch Millionen Frauen weltweit durch ein eigenes Emoji mit Kopftuch identifizieren. Bei der Erstellung der Liste würden etwa verschiedenste Auszeichnungen und die Fähigkeit der weltweiten Breitenwirkung in sozialen Netzwerken und klassischen Medien berücksichtigt, so das Time-Magazine.
Kopftuchträgerin vermisste Islam-Emoji beim Chatten
Angeblich habe die Schülerin beim Chatten mit Freunden beklagt, dass kein entsprechendes Emoji mit Kopftuch verfügbar sei. Daraufhin wandte sie sich an das Unicode-Konsortium und Apple, um diesem „Missstand“ ein Ende zu bereiten.
Nicht zuletzt auf Grund der „weltweit eskalierenden Kopftuch-Debatte“ sprang auch der amerikanische Reddit-Mitbegründer mit deutsch-armenischen Wurzeln, Alexis Ohanian, als Unterstützer auf diesen Zug auf. Als Verlobter und Vater einer gemeinsamen Tochter von Tennis-Star Serena Williams, bekam das Thema wohl in Amerika zusätzliche mediale Aufmerksamkeit.
Wichtigkeit für „Identität von Kopftuchträgerinnen“
Als Begründung für ihre Initiative in Richtung der „Cyber-Legalisierung von weiblicher Diskriminierung“ erklärte die 16-jährige Alhumedhi, es sei wichtig für ihre Identität. Es sei auch ein Schritt vorwärts, um Diversität zu feiern und für die Akzeptanz des moslemischen Glaubens in der Gesellschaft zu werben, zitiert das Time-Magazine die Schülerin. Die junge Moslemin denkt auch, dass das Emoji die Welt indirekt beeinflussen wird, wenn Menschen, die gegen das Kopftuch oder den Islam im Allgemeinen sind, dieses nun auf ihrer Tastatur entdecken werden.
Begünstigt sind in diesem Fall wohl noch die Nutzer von Android Geräten, dort dürfte sich diese Art von „Diskriminierungs-Emoji“ noch nicht durchgesetzt haben.
Da mag sie wohl Recht behalten, obwohl die Reaktionen darauf wohl nicht immer positiv ausfallen mögen. Man kann sich in diesem Zusammenhang auch kaum des Eindruckes erwehren, dass die Schülerin in diesem Falle möglicherweise von ganz anderer Seite instrumentalisiert wurde."
472¬¬¬¬
473¬http://www.truth24.net/achtung-polizei-bad-homburg-fahndet-nach-brutalem-moerder-mudasar-ali-rana/¬2018-02-09¬Achtung: Polizei Bad Homburg fahndet nach brutalem Mörder Mudasar Ali Rana¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenDieser brutale Mörder wird polizeilich gesucht
Der muslimische Armutsflüchtling zertrümmerte den Schädel und warf den arabischen Zimmergenossen dann einfach aus dem Fenster des Asylantenheimes!
Im Zusammenhang mit dem am Donnerstag, 08.02.2018, gegen 02:30 Uhr, in einer Flüchtlingsunterkunft im Niederstedter Weg in Bad Homburg stattgefundenen Tötungsdelikt (wir berichteten), fahndet die Kriminalpolizei nun im Rahmen einer gerichtlich angeordneten Öffentlichkeitsfahndung nach dem derzeit flüchtigen mutmaßlichen Tatverdächtigen
Mudasar Ali RANA.



Nach Stand der derzeitigen Ermittlungen ist der Flüchtige dringend verdächtig, einen 41-jährigen Mitbewohner in der Asylbewerberunterkunft auf brutale Weise getötet zu haben, indem er ihm den Schädel zertrümmert und dann aus dem Fenster geworfen hat.
Kaltblütig den Kopf eingeschlagen und aus dem Fenster geworfen
Beschrieben wird Mudasar RANA als ca. 170 – 180 cm groß, mit schlanker Figur und kurzen schwarzen Haaren. Er ist vermutlich bekleidet mit einer schwarzen Jacke, einer grauen Hose und Sandalen.
Zeugen und Hinweisgeber, die Angaben zum Aufenthalt der gesuchten Person geben können, werden gebeten, sich an die Kriminalpolizei in Bad Homburg, unter der Rufnummer 06172 / 120-0 oder an jede andere Polizeidienststelle zu wenden.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
474¬¬¬¬
475¬https://www.unzensuriert.at/content/0025772-Frauenbadetag-Picknick-am-Beckenrand-Urin-im-Mistkuebel-Babywindeln-im-Planschbecken¬2017-12-16¬Frauenbadetag: Picknick am Beckenrand, Urin im Mistkübel, Babywindeln im Planschbecken - Unzensuriert¬"Wie die Hannoversche Allgemeine berichtet, läuft der Frauenbadetag im Vahrenwalder Bad in Hannover buchstäblich „aus dem Ruder“.
Detailliert wird geschildert, was sich freitags von 17.00 bis 21.00 Uhr, wenn Männern und Buben über drei Jahren das Betreten des Schwimmbades verboten ist, abspielt: Die Badegäste steigen bekleidet ins Wasser oder in die Sauna, färben sich im Nichtschwimmerbereich die Haare, „entsorgen“ Babywindeln im Planschbecken, „veranstalten am Beckenrand ein Picknick“ und urinieren in Papierkörbe.
Lediglich in einem Nebensatz wird angedeutet, wer denn diese Badegäste sein könnten: „Dem Vernehmen nach wird der Frauenbadetag vor allem von Muslima gut angenommen.“
Drohungen gegen Bad-Mitarbeiterinnen
Mahnen die Bad-Mitarbeiterinnen – freitags nur Damen – die Einhaltung der Hygienevorschriften ein, werden sie ignoriert oder bedroht. In ihrer Not wandten sie sich an die Stadtverwaltung und die Politik. Die Ratspolitiker waren laut Zeitungsangaben fassungslos über die Zustände im Vahrenwalder Bad. Hilflos und zurückweichend war ihre Reaktion: Sie forderten, dass Baderegeln eingehalten werden müssen. Der Integrationsbeirat soll mit den Frauen sprechen und ihnen die Hygieneregeln nahebringen. „Der Wegfall des Frauenbadetags ist keine Option“, sagt Stadtsprecherin Ulrike Serbent.
Vertuschen von unangenehmen Wahrheiten
„Das Thema sollte eigentlich nicht in die Öffentlichkeit kommen“, denn man wolle keine gesellschaftliche Gruppe diskreditieren, so die Stadtsprecherin Serbent gegenüber der Welt.
Die deutsche Öffentlichkeit soll über die unhygienischen Zustände, die von den eingewanderten moslemischen Besuchern verursacht werden, uninformiert bleiben, weil die Wahrheit über die Verursacher die Idee der bunten schönen Republik stören und zeigen könnte, dass Deutsche und außereuropäische Einwanderer nicht kompatibel sind. Die erhöhten Reinigungskosten dürfen die Deutschen jedoch aus ihren Steuergeldern finanzieren.
Ähnliche Berichte über Mißstände aus Wien
Dass dies kein Einzelfall ist, zeigen Berichte aus dem Amalienbad in Wien-Favoriten. Ein Bäder-Beauftragter der Stadt Wien schilderte gegenüber unzensuriert genau die gleichen Übelstände von den für Mosleminnen dort einmal wöchtentlich abgehaltenen „Frauenbadetagen“. Danach soll es in den Bädern und Umkleideräumen immer ausschauen „wie am Schlachtfeld“. Anscheinend gibt es über den Begriff „Bäderkultur“ doch beträchtliche Auffassungsunterschiede zwischen Mitteleuropa und den Moslems."
476¬¬¬¬
477¬¬¬¬
478¬¬¬¬
479¬http://www.truth24.net/afrikanischer-islamist-zieht-frau-ins-gebuesch-und-versucht-sie-brutal-zu-vergewaltigen/¬2017-12-27¬Afrikanischer Islamist zieht Frau ins Gebüsch und versucht sie brutal zu vergewaltigen¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenBild einer der vielen Frauen die durch Muslime sexuell attackiert werden
Mönchengladbach: Schon wieder hat ein islamistischer Armutsflüchtling mit Vollbart versucht eine Frau im Zoppenbroichpark ins Gebüsch zu ziehen und sie zu schänden
Eine 26jährige Frau konnte am vergangenen Mittwoch nur durch entschlossene Gegenwehr verhindern, durch einen bislang unbekannten Täter gewaltsam in ein Gebüsch am Zoppenbroichpark gezogen zu werden. Die Polizei sucht nun Zeugen.
Die Mönchengladbacherin war um 18:15 Uhr zu Fuß auf der Bruchstraße in Gehrichtung Brückenstraße unterwegs, als plötzlich ein Mann aus dem Park heraus trat. Er ergriff die 26-Jährige unvermittelt am Arm und versuchte, sie gewaltsam in den Park zu ziehen. Nachdem es der Frau zunächst nicht gelang, sich aus dem Griff des Mannes zu lösen, schlug sie ihm mit der Faust ins Gesicht. Der Mann ging zu Boden und die 26-Jährige konnte flüchten. Nachdem sie sich in Sicherheit befunden hatte, informierte sie die Polizei. Diese vermutet derzeit eine sexuell motivierte Tat.



Nach hinten gegelte Haare mit dichtem schwarzen Vollbart – Islamisten wie dieser betrachten deutsche Frauen als Freiwild oder Sklavinnen die man vergewaltigen darf
Der bislang noch unbekannte Angreifer wurde als ca. 1.80m großer und etwa 20-30jähriger Mann von normaler Statur und südländischem / arabischem Aussehen beschrieben. Er trug die dunklen und etwa 10 Zentimeter langen Haare nach hinten gegelt. Er hatte dunkle Augen und einen längeren, dichten schwarzen Vollbart. Bekleidet war der Mann mit einer dunklen kurzen Jacke und einer dunklen Hose. Da er bei dem Übergriff nicht gesprochen hatte, können keine Angaben zu Sprache und / oder Dialekt gemacht werden.
Die Polizei fragt: Wer hat die Tat beobachtet? Wem ist in dem Bereich des Zoppenbroichparks an dem Abend oder zu einer anderen Zeit ein entsprechender Mann aufgefallen? Wer kann Angaben zu einer männlichen Person machen, die der Täterbeschreibung entspricht und gegebenenfalls eine Verletzung im Gesicht hat?
Hinweise, die zur Identifizierung des Täters führen könnten, bitte an die Kriminalpolizei unter der Rufnummer 02161-290.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
480¬https://de.sott.net/article/32058-Die-Welt-brennt-nicht-nur-symbolisch-Die-Massen-schreien-Auslander¬2017-12-30¬"Die Welt brennt nicht nur symbolisch: Die Massen schreien ""Ausländer!"" -- Sott.net"¬"Eine Messerstecherei hier, ein totes Baby da, eine weitere Messerstecherei an einem anderen Ort. Täglich können wir diese und ähnliche Meldungen im Internet sehen. Laut Kriminalstatistik von 2016 sind die Gewalttaten um 14,3 Prozent angestiegen - 2017 wird wahrscheinlich ein Rekordjahr in Messerstechereien. Und nicht nur in Deutschland. In den USA geschieht ein Bürgerkrieg, von dem niemand berichtet. Bürger werden immer mehr zu Opfern und die Polizei zu Tätern. Allein 2014 sind über 5.000 Menschen durch Polizisten getötet worden, weit mehr als in zehn Jahren Irakkrieg. Nur eines von vielen Zeichen, dass die Welt und die Gesellschaft symbolisch brennt.

© Max Whittaker/AP  In den USA geht seit vielen, vielen Jahren etwas gehörig schief. Da ist beispielsweise die bereits angesprochene unglaubliche Polizeibrutalität, durch die viele unschuldige Menschen ermordet und misshandelt werden. Die USA geht nicht nur wirtschaftlich, sondern ebenso ökologisch und gesellschaftlich den Bach runter. Ähnliche Zeichen können wir auch bei uns in Deutschland feststellen, denn die Sanktionen gegenüber Russland kosten Deutschland Milliarden und die berühmte Schere zwischen Arm und Reich ist bis zum Anschlag geöffnet.

Doch nicht nur wir Menschen töten und verletzen uns untereinander, sondern auch das Verhalten der Tiere scheint sich zu verändern - als ob irgendetwas in der Luft liegt. Unzählige Wale und Fische verendeten und Tiere greifen vermehrt Menschen an.

Als ob das noch nicht genug wäre, brennt es dazu auch noch real an vielen Stellen der Welt. Unter anderem gibt es viele Waldbrände - Kalifornien erlebte erst kürzlich einen Rekordwaldbrand, bei dem einige Häuser abgebrannt sind und Menschen ums Leben kamen. Aber nicht nur in Amerika brennt es. Dazu eine nicht vollständige Liste aus den letzten Tagen: 

Vier Verletzte bei Brand in Hamburger Klinik Mindestens 15 Tote bei Brand in Mumbai Brand in Flüchtlingsheim: Retter im Großeinsatz Schlimmster Brand seit Jahrzehnten: Zwölf Tote in New York Brand in Lok: Hauptbahnhof Darmstadt zeitweise gesperrt Radstadt, Österreich: Alarmstufe 4 bei Brand in Sägewerk 13-jähriger setzt mit Böller Zimmer in Brand Brand in Fitnessstudio 

Verbrechen und Gewalttaten - sind die Ausländer Schuld!?

Was ist geschehen? Die Gewalttaten in Deutschland sind seit 2015 mit dem beginnenden Flüchtlingsstrom angestiegen. Das hat nichts mit rechtem Gedankengut oder gar Hetzerei zu tun, sondern es sind Fakten:

© PKS Bundeskriminalamt, 2016, Tabelle 40Ausschnitt seit 2009  © PKS Bundeskriminalamt, 2016, Tabelle 20Ausschnitt seit 2009   Das ist ein Anstieg der ausländischen Straftaten von 30,5 % ohne ausländerrechtliche Strafverstöße (z. B. unerlaubte Einreise, unerlaubter Aufenthalt). Die meisten Tatverdächtigen kamen dabei aus Syrien mit 15 %, gefolgt von Afghanistan mit 8,4 %. Natürlich ist der häufigste Tatverdächtige immer noch ein Deutscher und daran gibt es nichts zu rütteln. Innenminister de Maizière verdeutlichte die Feststellung noch einmal im April 2017: ""Die Zahl der tatverdächtigen Zuwanderer steigt um 52,7 Prozent auf 174.438"".

Manche Menschen fragen sich nun voreilig und ohne nachzudenken ""Sind jetzt etwa alle Ausländer Verbrecher und muss man von jedem erwarten, dass man abgestochen wird?"" Nein, natürlich nicht! Um es noch einmal deutlich auszudrücken: Nicht alle Flüchtlinge verstoßen gegen Gesetze und erst recht können sie nicht über einen Kamm geschert werden. Es gibt hunderttausende, wenn nicht sogar Millionen Migranten, die ein normales Leben hier in Deutschland aufbauen wollen - egal woher sie kommen. Wie in einer unserer Radio-Shows besprochen wurde, sind Flüchtlinge das Mittel zum Zweck, damit die (deutsche) Gesellschaft destabilisiert wird - meist natürlich unbewusst. Sie werden dabei von gerissenen psychopathischen NGOs ausgenutzt, damit sie ihr Ziel erreichen: Dass die USA weiter an der Macht bleibt und die EU und Deutschland ja nicht auf die Idee kommt, einen vernünftiger Kontakt mit Russland herzustellen. Wir Menschen werden in die Rechts- oder Links-Falle gelockt. 

 Die Anschuldigung gegenüber den Soros-NGOs, eine Bootsflotte zu finanzieren, um Flüchtlinge und andere Migranten aus Nordafrika in die EU zu schleusen, deutet zumindest darauf hin, dass die mit Washington verbundenen Soros-Netzwerke mehr als nur Wohltätigkeit im Sinne haben. Es sieht ganz danach aus, als wollten seine NGOs vorsätzlich die soziale Stabilität der EU zerstören, so wie sie es auch schon 2014 in der Ukraine getan haben.

William F. Engdahl - Geheimakte NGOs

Wohin führt das alles im Jahr 2018? Wird es noch schlimmer als es jetzt schon ist, oder gibt es irgendwo einen Funken Hoffnung? Meiner Meinung nach - und ich bin eigentlich kein Pessimist - wird es noch schlimmer werden und wir könnten vor einem Umbruch in das totale Chaos stehen. Wobei es zwei Ausnahmen gibt. Eine politische, die den Menschen und besonders in Syrien Hoffnung gibt: Wladimir Putin. Denn der russische Präsident und sein Team haben es geschafft, den US-gesponserten Krieg in Syrien zu stoppen und die Terroristen zu vernichten. Ich hoffe, dass er auch im nächsten Jahr seiner Linie treu und ein positiver Gegenpol zur imperialen westlichen Politik bleibt. Eine andere Ausnahme ist Jordan Peterson, der mit seinem Einsatz und Wissen eine gute und nachdenkliche Quelle darstellt. Doch schauen wir in die Geschichte und in das alte Rom, um Parallelen in unserer heutigen negativen Zeit zu sehen - denn bekanntlich wiederholt sich die Geschichte: 

 Es ist sehr wichtig, Rom zu verstehen, denn scheinbar basieren die Hauptaspekte unserer gegenwärtigen Zivilisation - besonders der Justiz- und Regierungsbereiche - darauf, womit Rom angeblich vor 2500 Jahren begann. Es ist sicher, dass das Christentum durch das römische Imperium geformt wurde und es könnte gesagt werden, dass es eine Erweiterung desselben ist. Das Christentum formte dann die westliche Zivilisation, weil es das Werkzeug war, die Ideologie, mit welcher die pathologischen Führer die wachsenden Menschenmassen, die das finstere Mittelalter überlebt hatten, blendeten und in Anspruch nahmen, damit sie deren Anforderungen Folge leisteten. Aus dieser gesamten Periode, während derer sich diese Phasenübergänge manifestierten, existieren viele Beschreibungen von Desastern, die mit Kometen/Asteroiden zusammenhingen. Die Quintessenz ist folgende: was mit dem römischen Imperium geschah, war nicht einfach eine bloße Transformation: es handelte sich um das Ende einer Zivilisation, die danach über 800 Jahre lang den Boden unter den Füßen nicht wiedererlangte.

Pierre Lescaudron und Laura Knight-Jadczyk - Erdveränderungen und die Mensch-Kosmos Verbindung

 Am Ende des römischen Reiches fand ebenso ein Verfall der Gesellschaft statt wie wir ihn heute erleben.

Gibt es etwas, was du oder ich als Mensch in dieser düsteren Zeit unternehmen können? Oder können wir nur als Zuschauer am Rande des Spielfeldes sitzen und glotzen, bis das Spiel vorbei ist? Teils, teils. Wir werden nicht den gesamten Planeten auf den Kopf stellen können, sondern können nur den kleinsten, aber dennoch sehr großen Nenner zum Positiven verändern: Uns selbst.

Dazu ein Auszug aus einem aktuellen Artikel - der vollständig gelesen werden sollte, um zu verstehen was du oder ich unternehmen können: 

1: Besinnen als Bewusstsein

Besinnen beinhaltet das Bewusstsein über die Vergangenheit, sowohl individuell als auch kollektiv. Auf individueller Ebene erinnern wir uns meistens an gute sowie auch schlechte Dinge, die uns in unserer persönlichen Umgebung in der Vergangenheit widerfahren sind. Viel seltener jedoch machen wir uns Gedanken über unsere eigenen Taten und die darin enthaltenen Lehren für uns in der Gegenwart. Und noch viel seltener wenden wir diese Lehren in der Gegenwart, täglich und in jedem Moment an. Wir vergessen leicht und das ständig.

Da wir als Menschen jedoch nicht nur Individuen sind, sondern in einer Gemeinschaft mit anderen Menschen und dem Planeten leben und gedeihen, bezieht sich diese Besinnung auch immer auf unsere Mitmenschen und die Außenwelt im Allgemeinen.

Das Besinnen als Bewusstsein hat also zwei Komponenten, die ständig miteinander interagieren; das Bewusstsein über das Innere und das Bewusstsein über das Äußere. Ist es jedoch egal, auf was dieses Bewusstsein sich bezieht?

Pierre Lescaudron schreibt in seinem neuen Buch Erdveränderungen und die Mensch-Kosmos Verbindung unter anderem über den Wahrheitsfaktor und den Lügenfaktor, sowohl auf individueller als auch auf kollektiver Ebene. Diese Faktoren beeinflussen nicht nur, wer wir sind, sondern auf individueller und kollektiver Ebene, was um uns herum geschieht und was wir persönlich erleben."
481¬http://www.truth24.net/mehrere-sexattacken-armutsasylanten-ueberfallen-frauen-in-krefeld-um-sie-zu-vergewaltigen/¬2018-01-17¬Mehrere Sexattacken: Armutsasylanten überfallen Frauen in Krefeld um sie zu vergewaltigen¬"FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilenBild einer der vielen Frauen die durch Muslime sexuell attackiert werden
In Krefeld treiben mehrere unterschiedliche Armutsflüchtlinge ihr perverses Unwesen, offenbar unabhängig voneinander versuchten gleich mehrere Täter deutsche Frauen zu vergewaltigen
Am Montag den 15. Januar 2018 hat die Polizei Krefeld zwei Fälle von versuchter Vergewaltigung in der Innenstadt registriert. In beiden Fällen hat die Kriminalpolizei die Ermittlungen aufgenommen – sie geht indes von zwei verschiedenen Tatverdächtigen aus. Ferner bittet die Polizei um Hinweise von Zeugen.
Wirtschaftsmigrant mit dunkler Hautfarbe überfällt 42 Jährige | Tatort: Westwall
Im ersten Fall wurde eine 42 Jahre alte Frau um 6:15 Uhr von einem Mann an der Eingangstür zu ihrer Arbeitsstelle am Westwall angegriffen. Der Mann packte die Frau von hinten an den Schultern und versuchte sie, zu Boden zu reißen. Außerdem drohte er der Frau an, sexuelle Handlungen an ihr vorzunehmen. Die Krefelderin wehrte sich heftig, konnte sich von dem Mann losreißen, ins Haus flüchten und sich so in Sicherheit bringen. Dann verständigte sie die Polizei.



Bei dem Tatverdächtigen soll es sich um einen etwa 20 bis 25 Jahre alten Mann von schlanker Statur handeln. Er war etwa 1,70 bis 1,75 Meter groß, hatte einen dunklen Teint sowie dichte schwarze Haare mit Ponysträhnen. Der Mann hatte keinen Bart und sprach akzentfreies Deutsch. Er trug eine schwarze Jacke mit runden Nieten. Möglicherweise ist er der Krefelderin schon auf ihrem Weg zur Arbeit gefolgt. Die 42-Jährige war mit dem Bus bis zur Haltestelle Dreikönigenstraße gefahren und von dort zu Fuß zu ihrer Arbeitsstelle gelaufen.
Mutmaßlicher Muslim überfällt junge Frau (18) auf dem Nachhauseweg vom Bus | Tatort: Glindholzstraße
In einem weiteren Fall hat ein Mann um 9:35 Uhr eine 18-Jährige Krefelderin auf ihrem Nachhauseweg verfolgt und ebenfalls attackiert.
Die junge Frau verließ um 9:35 Uhr die Straßenbahn der Linie 44 an der Haltestelle Glindholzstraße, um von hier aus zu Fuß nach Hause zu laufen. Mit ihr stieg ein Mann aus, der die Krefelderin auf ihrem Nachhauseweg ansprach und verbal sexuell belästigte. Plötzlich packte er die Krefelderin am Arm und berührte sie in schamverletzender Weise.
Die Frau wehrte sich und konnte sich von dem ausländischen Angreifer losreißen. Als sie davonlief, rannte ihr der Mann hinterher. Erst als er bemerkte, dass die Frau mit ihrem Handy nach Hilfe rief, ließ er von seiner Verfolgung ab und flüchtete in einen nahegelegenen Park. Die Polizei wertet nun Videoaufnahmen aus der Straßenbahn aus. Außerdem sucht sie nach dem Tatverdächtigen.
Dieser ist etwa 1,70 Meter groß, 27 bis 28 Jahre alt und hat schwarze Haare und einen schwarzen Bart. Er trug eine blaue, schmutzige Jacke, eine blaue Jogginghose sowie weiße Turnschuhe. Sein äußeres Erscheinungsbild wird als ungepflegt beschrieben. Die Frau beschrieb den Mann in ihrer Vernehmung als „Südländer“, er sprach deutsch mit Akzent.
Nach aktuellem Stand der Ermittlungen geht die Polizei Krefeld von zwei verschiedenen Tätern aus. Für Hinweise wenden Sie sich bitte an die Polizei Krefeld unter der Rufnummer 02151 634-0.
Immer mehr Vergewaltigungen und Morde durch muslimische Armutsasylanten, BKA Statistik läuft aus dem Ruder
Mit der Araberflut in 2015 kamen auch die schrecklichen Mord und Vergewaltigungsriten nach Deutschland. Laut der BKA Kriminalstatistik sind es vor allem Muslime und Islamisten, die für den Großteil der schrecklichen Schandtaten an Frauen, Kindern, Männern und sogar Säuglingen verantwortlich sind, ob Mord, Vergewaltigung, Schutzgelderpressung, Genitalverstümmelung, Menschenhandel, Drogenhandel, Steuerhinterziehung, Betrug oder Totschlag, sie machen die größte Gruppe unter allen Schwerverbrechern aus.
Quelle: Truth24.net
Helfen
Ihnen hat unser Beitrag gefallen? Dann sagen sie unsere News weiter, auch über eine Unterstützung würden wir uns freuen.
 
 
FacebookTwitterVKTumblrWhatsAppEmailSMSPrintTeilen"
482¬¬¬¬
483¬¬¬¬
484¬¬¬¬
485¬http://www.anonymousnews.ru/2017/11/01/sex-dschihad-in-essen-200-fluechtlinge-stuermen-halloween-party-medien-schweigen/¬2017-11-01¬Sex-Dschihad in Essen: 200 „Flüchtlinge“ stürmen Halloween-Party – Medien schweigen¬Merkels „Fachkräfte“ haben erneut zugeschlagen. Am Dienstag rottete sich gleich ein ganzes Rudel, bestehend aus mehreren Hundert Migranten, zusammen und überfiel eine Halloween-Veranstaltung in Essen. Es folgten sexuelle Belästigungen, Bedrohungen, Körperverletzungen, Sachbeschädigungen und massenweise Diebstähle. Die Medien verschweigen die neuerliche Gewaltorgie. In sozialen Netzwerken wie Facebook werden Augenzeugenberichte kommentarlos gelöscht.Nach dem sogenannten „Zombie-Walk“ in der Essener Innenstadt ist es am Dienstag zu Übergriffen von rund 200 jungen Ausländern gekommen. Wie die Bundespolizei auf Anfrage mitteilte, hätten vor und während der Halloween-Veranstaltung, bei der sich alljährlich hunderte Menschen als Untote verkleiden, „größere Männergruppen“ wiederholt die Teilnehmer des Umzugs provoziert und attackiert. Zeugen berichten in sozialen Medien, dass eine Horde von mindestens „200 bis 300 alkoholisierten Arabern“, die die Festivität gestürmt hätten und in der Folge Dutzende Frauen und Mädchen sexuell belästigten.Der Sprecher der Bundespolizei Volker Stall spricht von „200 Männern mit Migrationshintergrund“ in „Kleingruppen“. Von ihrem äußerlichen Erscheinungsbild seien diese überwiegend „Südländer und Nordafrikaner“ gewesen, so Stall gegenüber der Jungen Freiheit. Ob es sich bei ihnen um sogenannte „Flüchtlinge“ gehandelt habe, sei nicht bekannt. Dies lasse sich nur für die Beteiligten sagen, bei denen aufgrund von angezeigten Straftaten die Personalien festgestellt worden seien. Auch untereinander sei die Horde Migranten in Streit geraten. DIe Situation eskalierte schließlich in einer Massenschlägerei, die sich auf die Bahnsteige des Essener Hauptbahnhofs, am Haus der Technik sowie auf den Bahnhofsvorplatz erstreckte. Laut Angaben der Polizei kam es in diesem Zusammenhang zu zahlreichen Körperverletzungsdelikten und massiven Angriffen mit Silvesterböllern.Konflikte die ganze Nacht hindurchDa aufgrund der Feiertage noch mehr Reisende am Essener Hauptbahnhof unterwegs waren, wurde dieser „zur Aufrechterhaltung der öffentlichen Sicherheit und Ordnung“ erst geräumt und anschließend abgesperrt, bestätigt die Polizei. Die Reisenden konnten jedoch über den Ost- und Westeingang weiterhin ihre Züge erreichen. Nach rund einer halben Stunde wurden gegen 23 Uhr alle Sperrungen aufgehoben.#Zombiewalk #Essen Der Hauptbahnhof ist aktuell nur über die Nebeneingänge zu betreten. Bitte bei der Reiseplanung beachten! #Bpol *ST pic.twitter.com/6blAYfsb2S— Bundespolizei NRW (@bpol_nrw) 31. Oktober 2017Die Bundespolizisten leiteten mehrere Dutzend Strafverfahren wegen sexueller Belästigung -und Nötigung, gefährlicher Körperverletzung, Diebstahl, und Verstößen gegen das Waffen -und Betäubungsmittelgesetz ein. Zu solch massiven Übergriffen sei es noch die ganze Nacht über gekommen. Die Polizei sprach insgesamt 1.230 Platzverweise aus. Obwohl die Beamten die Situation laut eigenen Angaben gegen 23.30 Uhr vollends unter Kontrolle hatten, mussten Sondereinheiten der Bundespolizei auch für den Rest der Nacht am und im Essener Hauptbahnhof patrouillierten.Update 4. November 2017Wenige Tage nach dem Überfall mehrerer Hundert Migranten auf eine Halloween-Party in Essen gelangen immer mehr Details an die Öffentlichkeit. Genau wie nach dem Silvester-Gangbang 2015 in Köln, ist das tatsächliche Ausmaß der neuerlichen Attacke um ein Vielfaches schlimmer als zunächst eingeräumt. Denn nach wie vor besteht eine erhebliche Diskrepanz zwischen den von offizieller Seite genannten 200 Migranten und den mehr als 1.200 Platzverweisen, die die Polizei erteilt hat. Eine schlüssige Erklärung dafür konnten Verantwortliche der Stadt bisher nicht beibringen. Dass es auch in Essen einen regelrechten Exzess unter Anwendung massivster Gewalt gegeben haben muss, belegen die Verletzungen eines Bundespolizisten, der in der fraglichen Nacht Dienst hatte.Der Beamte musste in einem Krankenhaus notoperiert werden, nachdem er von einem 43-jährigen Asylbewerber aus Afrika in die Hand gebissen wurde. Die nachfolgenden Bilder zeigen eindrucksvoll, mit welcher Selbstverständlichkeit der völlig entfesselte Mob sogar auf bewaffnete Polizisten losging. Der ghanaische Staatsangehörige war kurz zuvor von Bundespolizisten festgenommen und auf die Wache verbracht worden, weil er am Essener Hauptbahnhof wiederholt Passanten attackierte und auf diese teils massive Gewalt ausübte. Ein Alkoholtest ergab schließlich 1,4 Promille.Nach der Beißattacke blutete die Hand des Bundespolizisten, Foto: PolizeiAls er später die Wache verlassen durfte, weigerte er sich und verlangte, dass die Polizisten ihn nach Hause fahren. Nachdem diese die dreiste Forderung kopfschüttelnd ablehnten, schlug der Afrikaner mehrere Polizisten mit der Faust ins Gesicht. Im darauf folgenden Tumult biss sich der Angreifer schließlich in der Hand eines Beamten fest. Den unmittelbar anwesenden Polizisten war es zunächst nicht möglich dem Treiben des Schokostrolchs ein Ende zu setzen. Erst nachdem zahlreiche weitere Beamte den Kollegen zu Hilfe eilten, gelang es den Afrikaner zu überwältigen.Die Hand des Polizisten wies tiefe Bissspuren auf, Foto: PolizeiDer attackierte Polizist wurde in ein Krankenhaus gebracht und musste dort operiert werden. Aus der schwer lädierten Hand entfernten Ärzte ein Zahnstück des afrikanischen Täters. Der Beamte wird voraussichtlich mehrere Wochen ausfallen. Obwohl gegen den beißfreudigen Asylbewerber bereits zahlreiche Strafverfahren wegen anderer schwerer Gewaltverbrechen anhängig sind, durfte dieser die Polizeiwache nach der Tat auf freien Fuß verlassen. Ein Haftgrund bestehe angeblich nicht, so der zuständige Ermittlungsrichter.
486¬¬¬¬
487¬¬¬¬
488¬https://www.compact-online.de/armer-martin-schulz-nur-wenige-wollen-seine-vereinigten-staaten-von-europa/¬2017-12-30¬Seite nicht gefunden - COMPACT¬
489¬https://de.sott.net/article/32263-Kindesmissbrauch-in-108-Fallen-Padophiler-Priester-wird-nicht-ins-Gefangnis-gesteckt¬2018-02-24¬Kindesmissbrauch in 108 Fällen: Pädophiler Priester wird nicht ins Gefängnis gesteckt -- Sott.net¬"Nachdem ein deutscher Priester wegen Kindesmissbrauchs von der katholischen Kirche des Amtes enthoben worden ist, missbrauchte er weiterhin mit Hilfe gefälschter Dokumente Kinder. Nun wurde er in eine psychiatrische Anstalt eingewiesen, nachdem er sich mehrerer Straftaten wegen Kindesmissbrauchs schuldig bekannte.  

 Ein ehemaliger Priester wurde am Donnerstag wegen 108 Fällen sexuellen Kindesmissbrauchs und anderen Delikten zu achteinhalb Jahren Haft verurteilt. Der 53-Jährige soll in einer psychiatrischen Anstalt festgehalten werden, entschied ein Landgericht in Deggendorf. Abhängig vom Therapieergebnis, könnte der Mann auch wieder entlassen werden. 

 Sollten Sie sich jetzt fragen, warum so eine Person immer und immer wieder diese Straftaten begehen konnte, selbst nachdem sie wegen Kindesmissbrauchs aus der katholischen Kirche ausgeschlossen wurde und jetzt nur eine 8-jährige Haftstrafe (die wahrscheinlich früher enden wird) in einer Anstalt erhält, anstatt sein restliches Leben im Gefängnis zu verbringen, dann sind Sie nicht allein.

Im weiteren Verlauf des Artikels werden wir auf diese Frage eingehen.

Die Straftaten des Priesters sind lang: 

 Der Vorsitzende Richter Thomas Trautwein sagte, dass seine Behandlung ""viele, viele"" Jahre dauern würde und der Erfolg zweifelhaft sei, dass aber sein Schuldeingeständnis die Chancen auf eine mögliche Freilassung erhöht habe.

Der Mann wurde für schuldig befunden, seit Mitte der 1990er-Jahre fünf Jungen in mehr als 100 Fällen sexuell missbraucht zu haben. Er wurde zudem wegen versuchter Vergewaltigung eines 18-jährigen Mädchens, vorsätzlicher Körperverletzung, Fälschung von Dokumenten und Besitzes von Kinderpornographie verurteilt. 

 Der Priester war obendrein bereits schon einmal wegen Sexualdelikten in Haft: 

 Ein Opfer des Priesters sprach mit dem Stern darüber und berichtete, dass er aus Angst geschwiegen habe, hatte er doch gelernt: 


 Ein Priester ist kein richtiger Mensch, sondern ein Geschöpf zwischen Himmel und Erde. 


 Bereits von 2003 bis 2009 saß der Angeklagte nach einem Urteil des Landgerichtes in Karlsruhe wegen Sexualstraftaten in Haft. Im Jahr 2008 war er aus dem Priesterstand entlassen worden. 

 Wie kann es sein, dass solche glasklar hoch kriminellen und gefährlichen Personen wie dieser Priester in unserer Gesellschaft einen derartigen Welpenschutz genießen, dass sie so ziemlich jedes Verbrechen begehen können, ohne mit ernsthaften Konsequenzen rechnen zu müssen, selbst wenn sie wiederholt wegen den selben Verbrechen belangt wurden und immer wieder unschuldige Kinder leiden mussten?

Warum genießen die Täter so eine ausgedehnte Freiheit und umfangreiche Rechte, während die Opfern meist nur sehr wenige dieser Freiheiten, Rechte und Gelder zugute kommen?

Ein Teil der Antwort findet sich wahrscheinlich in dem Umstand, dass unsere Gesellschaft von gewissenlosen Menschen in Machtpositionen (die nicht selten selbst pädophil sind) in pathologisch geprägte Richtungen gelenkt wird. In unserem Buch
Politische Ponerologie: Eine Wissenschaft über das Wesen des Bösen und ihre Anwendung für politische Zwecke wird ausführlich der Prozess beschrieben, der zu einer solchen Lage führt, wie wir sie heute beobachten können.
      
      Erst vor ein paar Tagen berichteten wir von pädophilen Netzwerken, die sich in der gesamten westlichen Welt in Institutionen eingenisten haben: Vertuscht von ganz oben: Tausende Pädophile arbeiten für die UN

Einen weiteren Grund für diesen Schutz der Täter beschreibt Stanton Samenow ausführlich in seinen beiden hervorragenden Büchern Inside the Criminal Mind und The Myth of the Out of Character Crime.

Detailliert legt er dar, warum es keine Verbrechen gibt, die ""untypisch für diese oder jene Person sind"". Er stellt völlig klar dar, dass die Vermutung der Geisterkrankheit, die oftmals als Grund angeführt wird um Täter zu schützen und vor dem Gefängnis zu bewahren, wenig Bezug zur Realität hat.

Ebenso beschreibt er eindeutig, warum es ein Trugschluss ist zu denken, dass ein Verbrechen aus einer schlechten Laune heraus begangen wird oder weil die Person einen schlechten Tag hatte oder weil sie provoziert wurde.

Darüber hinaus stellt er fest, dass er in seiner langen Karriere nie eine kriminelle Person gesehen hat, die nicht von sich selbst gedacht hat eine gute Person zu sein. Er macht auch deutlich, dass es ziemlich irrsinnig ist,Tätern mit Therapien zu helfen, die darauf abzielen, ihr Selbstbewusstsein zu stärken, ""weil die Person eine schwere Vergangenheit hatte"". Verbrecher sind zumeist absolut überdurchschnittlich selbstbewusst und von der Richtigkeit ihrer Gedanken und Handlungen überzeugt. Daher ist es fahrlässig, diese Menschen in ihren Denkfehlern noch weiter zu unterstützen.

Und damit kommen wir zu den Denkfehlern, die Samenow in seinen Büchern ausführlich beschreibt. Diese Denkfehler sind es, die Verbrecher - aber auch normale Menschen - auszeichnen. Jeder Mensch hat diese Denkfehler, die jedoch auf unterschiedliche Weise und in verschiedenen Intensitäten ausgeprägt sind. Verbrecher, genauso wie normale Menschen, wissen genau was sie machen und auch was gut und böse ist. Dennoch entscheiden sie sich immer wieder für das Böse."
